
岗位职责：
1、 负责深度学习图像及OCR算法的研发；
2、 利用深度学习相关技术对产品所需数据进行抽取、处理；
3、 利用深度学习相关技术进行挖掘、图像分类、物体标注等；
4、 负责图像处理商业应用的技术研发；
5、 上级布置的其他任务；
岗位要求：
1、 985高校、中科院研究所或海外知名高校/研究所的相关专业硕士/博士毕业；

2、 熟悉深度学习、模式识别等常用算法，熟悉图像处理领域当前热点和前沿技术，对OCR应用有完整的、系统的认识，有相关工作经历；

3、 精通Python，熟悉Linux，  能够熟练运用TensorFlow/Pytorch/Torch实现图像处理模型；

4、 有较好的自我驱动力，具备良好的团队合作与领导能力

1： 熟悉深度学习，LSTM,CNN,RNN 结构与原理，熟悉Attention、memory等机制
2： 做过机器翻译、文本推荐、自然语言生成、人机对话、文本分类、语法纠错等相关项目
3: 编程能力优秀，熟悉Python、C++等，熟悉TensorFlow
4： 具备机器学习基础知识体系，熟悉SVM、ME、Bayes等模型以及SGD、Momentum、 Adagrad、 RMSprop等优化算法
5： 具有两年以上自然语言处理实际项目经历者优先考虑
6： 应届生在CCF推荐人工智能领域会议发表过论文的优先考虑

岗位职责：
1、主要负责图像处理技术开发。要求了解 图像分类 和 object detection 常用技术手段；
2、负责图像和视频方向的算法研究、开发与实现，移植图像算法在产品中的应用；
3、运用深度学习技术，对图像目标对象进行检测识别，分析用户意图、挖掘流量潜在价值，提升流量变现。

任职要求：
1、985/211统招本科及以上学历，计算机、应用数学、机器学习、人工智能、模式识别等相关专业；
2.熟悉linux平台，具备Linux下编程与开发能力；至少熟悉一种语言C/C++,Python；熟悉OpenCV，skimage,PIL,tensorflow,pytorch等常见的计算机视觉、机器学习和深度学习库；
3、熟悉掌握 SVM，linear regressor 等基本的机器学习概念和数据挖掘手段
4、在机器学习、深度学习方面有着扎实的理论功底，有该领域的研究或开发经验；
5、能够熟练使用Tensorflow深度学习框架；
6、良好的编程能力，熟悉Python编程语言；
7、发表过相关学术论文/专利者优先。

岗位职责：
1、负责万科物联网大数据平台的建设，运维；2、负责数据的管理、整合、清洗、质量管控；3、和产品经理一起驱动产品设计和实现；4、基于大数据平台上的应用开发；5、协助业务和数据分析团队做数据决策；6、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值。 7、了解数据仓库建设理论与方法、具备丰富的实践经验。精通SQL，有海量数据处理经验者优先

岗位要求：1、熟悉Linux/Unix系统，熟练掌握Shell/Python/Java/Scala编程2、精通Hadoop框架体系，在Kylin/Presto/Druid(OLAP)、Spark/Storm/Flink(实时计算)、Kafka/HBase/Elasticsearch/Redis（其他大数据相关组件）的一项或多项有深入研究者优先，至少拥有在大数据领域有一个以上项目经验，有大数据平台如CDH的搭建及运维经验者优先考虑3、熟悉分布式系统的设计开发和以及大数据处理平台工具的使用和开发4、掌握Java或Python服务端编程，具备前端HTML5/JS开发、部署Tomcat经验者优先；5、有大数据系统架构设计及开发、重大模块设计及开发经验，对大数据的技术趋势和SOA模式、微服务模式有较深的理解

岗位职责：
1、负责维护公司服务器系统及各类型数据库的运维工作；
2、负责日常巡检和应急值守；
3、工作中主动发现问题，积极提出优化手段和建议。
岗位要求：
1、具备扎实的计算机网络、数据库基础知识;
2、熟练掌握Linux基本操作和常用运维工具；
3、熟练管理并优化redis和mysql数据库；
4、精通shell/python脚本语言；
5、具有较强的自学能力，良好的沟通、协调能力；
6、熟悉docker集群配置，部署操作佳；
7、熟悉hadoop、spark部署优化佳；
8、熟悉elk工具配置优化佳。

岗位职责
1 协助处理数据产品在客户侧的问题
2 参与公司数据产品的规划设计
3 培训客户使用数据产品&服务

岗位要求
1 计算机/信息类专业，具有1年以上的实际经验
2 熟悉Oracle/MySQL之一，熟悉HBase/MongoDB之一，能熟练使用相关工具进行维护
3 熟悉数据库基本原理，了解一些常用的优化方案
4 熟悉一种自动化脚本语言，比如Python/Ruby/Groovy/Bash等
5 为人踏实，能吃苦，可适应短期出差
6 理解客户价值，有一定沟通协调能力。

1、负责深度学习及机器学习相关算法的开发和应用2、负责深度学习相关技术栈及算法的预研和选型3、负责算法相关的数据处理
【任职要求】1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学或相关专业2、1年以上深度学习相关的工作经验3、熟悉linux系统，熟悉Python，熟悉tensorflow等深度学习框架4、熟悉逻辑回归、随机森林、决策树、贝叶斯、SVM等基础分类算法5、熟悉CNN、RNN、DBM、AE等人工智能算法及其原理6、熟悉有监督学习、无监督学习、强化学习等原理及实现7、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力8、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先

岗位职责：
1、参与设计实现大数据平台的运维、监控工具和管理平台；
2、负责大数据平台相关系统的运维保障，提升运维稳定性和效率；
3、负责大数据平台的架构审核、业务监控、持续交付、容量规划、性能优化；
 
经验要求：
1、具备2年以上实施和运维 Hadoop 相关大数据平台的相关经验；
2、熟悉HDP或者CDH发行版架构原理，有实际部署、维护及优化经验；
3、熟悉HDFS、Hive、Spark、HBbase、Kafka、Flume等组件的原理，有阅读源码能力者优先；
4、掌握Linux操作系统基本原理，故障排除与性能调优；
5、熟悉Mysql、PostgreSQL等开源数据库运维，有数据库集群部署与维护经验优先；
6、掌握 Shell / Python 等脚本编程语言，日常使用Ansible 编写和维护自动化脚本经验者优先；

岗位职责：
司法领域的自然语言处理，包括但不限于：
1. QA：为法院提供智能客服、法律知识智能问答
2. 类似案件推送：在海量判决书中检索类似的案件

任职要求：
 1. 计算机、数学或相关专业硕士及以上学历
 2. 熟练掌握python/java至少一门编程语言，熟悉常用数据结构和算法
 3. 熟悉机器学习、自然语言处理等相关技术，并具备实际项目经验
 4. 使用过tensorflow等软件包者优先，有深度学习等相关经验者优先
 5. 能独立阅读英文paper，有NLP领域高水平paper者优先

【责任贡献】
1、根据测试的需求，开发自动化测试驱动、功能测试的测试工具；
2、在已有自动化测试框架下，独立负责中型系统的后台业务自动化测试、Web自动化测试；
3、独立负责组件的接口自动化测试、配置测试；
4、独立负责系统的性能测试。

【任职要求】
1、三年以上测试开发经验或全职自动化测试经验；
2、熟练掌握python、shell等脚本语言；
3、熟练掌握linux常用操作命令和SQL语句；
4、熟悉pytest或nosetests自动化测试框架；
5、掌握MYSQL数据库知识，并能熟练编写SQL语句；
6. 掌握Linux、windows编程环境。

工作职责：
1、负责kubernetes容器云产品的架构设计和解决方案，并推动业务系统微服务化落地
2、参与系统及业务自动化运维平台的规划
3、负责监控系统、基础服务系统的规划、推进和运维
4、负责其他业务系统的稳定性和性能优化等保障

任职要求：
1、3年以上互联网公司运维经验，有大型容器化落地主导经验的优先
2、熟悉Docker/Kubernetes/Swarm等容器化技术
3、熟悉SaltStack/Ansible等自动运维开发
4、熟悉Shell/Python等自动化脚本开发，有运维平台开发经验优先
5、熟悉zabbix、Prometheus、Open-falcon等常见监控系统
6、熟悉Nginx/LVS/ELK/Mysql/Redis等常见开源系统
7、有较强的学习能力、责任心和自我驱动力，良好的团队合作精神

工作职责
1、负责WPS企业服务项目的开发和运维;
2、开发\引入工具实现自动化运维;
3、负责优化服务部署和运维方案;

工作要求:
1、3年或以上的开发经验;
2、熟悉Linux操作系统的使用和配置;
3、熟悉docker、kubernetes及周边框架；
4、熟悉常用的自动化框架，入puppet、ansibel；
5、熟悉Mysql、Nginx、Redis服务的配置、调优和问题排查;
6、熟悉TCP\IP协议的原理，并能在实践中灵活应用;
7、掌握golang\shell\python中任一，开发运维自动化工具;
8、熟悉常用的监控工具,并能根据监控数据及时发现问题;
9、熟悉服务器的高性能、高可用、可伸缩的常用架构方案;
10、有云存储、网盘和企业私有化落地项目开发经验者优先；

工作职责：
1、负责自然语言处理（NLP）相关项目的研发和优化 
2、负责NLP相关算法的研究、改进和应用

任职资格：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验 ；
2、至少精通C/C++，Python一种语言，有参与中大型项目的经历 ；
3、具有自然语言处理（NLP）开发经验，包括但不限于分词，词性标注、文本分类聚类、实体识别、关键词抽取、热词发现、文本纠错、情感分析、语言模型、机器翻译、问答系统、自动摘要、知识推理等； 
4、有较强抗压能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神 ；
5、有句法分析、对话管理、自动摘要、知识图谱相关工作经验者优先；

工作职责：1. 负责测试平台架构设计及搭建，具备良好的工具开发能力，建设质量保障和度量的工具平台，持续提升测试自动化和可视化；2. 对业务和迭代场景进行梳理，明确测试流程及测试目标，并确定自动化测试和非自动化测试的配合方式；3. 分析问题并与开发、产品团队配合定位问题；持续提升整体研发和测试效率。任职要求：1. 计算机、地理信息系统或相关专业学士以上学历，3年以上大型数据平台的测试工作经验；2. 熟练掌握基本的数据结构与算法，掌握如下一种或多种编码语言： JAVA/Python/GO/Perl/PHP/C/C++等，Java/Python优先考虑；3. 熟练掌握Linux系统及其常用配置和命令，熟练掌握Shell脚本；4. 有较强的测试框架研发和方案整合能力，能利用自己的经验能力梳理工作流程、开发工具脚本提高开发测试效率和保证产品质量；4. 精通软件测试理论和方法，熟练掌握黑盒白盒测试方法，掌握测试用例设计原则，熟悉TestNG、Junit、gtest测试框架，熟悉Jemeter、LoadRunner等测试工具优先；5. 具备互联网服务测试或地图数据行业测试经验者优先；6. 熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力；7. 适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化；8. 对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解。

工作职责
-针对百度搜索query, 构建query理解模型
-对搜索结果进行ranking算法设计
-处理海量日志, 为各类任务挖掘特征
-对各类机器学习/深度学习模型进行调优
-深度理解垂直领域数据, 进行知识抽取, 数据映射, 质量判定等

任职资格
-熟练掌握python/shell/C++编程技能
-熟悉常机器学习常用算法; 了解深度学习算法以及工具
-了解hadoop或spark程序开发
-较好的问题分析能力与解决能力
-对用户行为数据分析感兴趣，热爱互联网行业，对工作充满热情

1、大数据处理平台建设与数据质量监控；
2、 对于数据存储和数据schema定义等进行组织和管理；
3、 对数据处理进行任务依赖与任务调度, 确保数据平台多任务的整体高效协作；
岗位要求：
1、、计算机相关专业本科及以上学历；
 
2、具备一定的系统设计能力，有2年以上编程经验，独立完成过中等规模的项目；
 
3、 熟悉常用数据库开发，如Postgres、oracle、mysql等，掌握存储过程开发及sql调优；
 
4、熟悉常见的数据统计方法，建模数据清洗，处理过程；
 
5、 熟悉python/java开发，掌握数据分析处理方式技巧；
 
6、 熟悉JAVA开发，熟悉Web、IO、JAVA多线程编程；
    
7、熟悉常用的数据结构和算法；
    
8、 有金融、互联网金融、医药等行业数据仓库、数据挖掘经验者优先；
    
9、 对Django框架、java web端框架（如spring/spring mvc/mybatis、JFinal框架）有使用经验者优先；
    
10、 理解敏捷开发的流程；
    
11、强烈的目标驱动、良好的沟通能力、团队协作精神，愿意解决具有挑战性的问题；

工作职责：
1. 算法研发，可选方向包括位图矢量化、风格迁移、图像生成
2. 掌握、实现和改进学术前沿算法来解决现实问题
3. 具备独立工作并解决技术问题的能力
岗位要求：
1. 本科及以上学历
2. 有算法与数据结构基础
3. 具有优秀的自学能力和动手能力
4. 在工作职责涉及的技术领域有工业或学术研发经验
5. 熟练掌握下列至少一种编程语言：Python, C/C++, Scala, Java, PL/pgSQL
6. 优先考虑具备深度学习，尤其是生成对抗网络研发经验者
7. 优先考虑具备基于大数据平台如Hadoop，Spark，MPP等研发经验者

岗位职责：
1、负责图像和视频中的商品识别、属性标签生成、相似检索、相关推荐等
2、跟踪及研究深度学习前沿技术，参与项目的规划以及建设路线图的制定

岗位要求：
1、具备计算机视觉和图像处理经验
2、精通PyTorch/TensorFlow/Caffe/MXNet等至少一种深度学习框架，掌握Python/C++等至少一门编程语言
3、较强的学习能力和团队协作精神
4、985/211本科以上学历，计算机、统计学、数学类相关专业优先、

岗位职责:1.负责用户画像.用户推荐,场景化营销，核保核赔，信保的规则建模。2.参与“BigData/AI/IoT”保险解决方案的需求分析.业务场景创新.客户价值转化.业务价值分析.数学建模.BI/UX.汇报材料制作等工作3.基于各种建模工具（R,SAS,SparkMlib,Python，Matlab,etc），分析挖掘客户转化规律，支持业务决策，提升客户转化率，分析互联网保险各类场景下的客户需求与投保风险4.基于数据分析的基础，数据资源的挖掘.分析.展现，深度挖掘数据价值，建立模型，提升数据的商业应用价值
任职资格:1.统招本科以上学历，数学专业.精算专业毕业。熟悉数理统计分析理论.数据分析原理，掌握常见数据分析工具2.至少三年以上统计分析经验，熟练使用SAS/R/Python/Matlab等工具语言，至少三年以上算法建模经验（LR.RF.GBDT.KernelSVM,Regression,AHP，HMM,TimeSeries），或三年以上人工智能和深度学习领域实际项目经验（NLP,CNN,GraphicModel3.熟练进行数据清洗.数据处理.特征工程，并有实际项目经验4.精通SQL语言，熟悉主流面向对象语言（Java，.net等）5.具备互联网思维，并接纳互联网行业工作模式6.有金融行业经验7.了解敏捷开发流程,有敏捷开发经验者优先8.有咨询背景者优先

岗位职责
集成实施方案，虚拟化软件安装，存储联调，集群搭建，测试验收等
岗位要求
1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历，两年以上虚拟化项目实施经验和维护经验；2、熟悉虚拟化技术，熟悉VMware/Citrix/华为虚拟化/华三虚拟化等虚拟化技术；3、熟悉linux操作系统及linux批量部署，oracle数据库安装部署，具备一定的网络部署经验；4、具备shell编写能力；5、熟悉Python/C语言；6、具有VMware VCP/Citrix CCP证书者优先录取；7、适应经常出差，抗压能力强，能够独立解决问题，有快速学习的能力，有良好的沟通能力，做事积极主动；

岗位职责：
1、探索各种数据源，配合数据分析师进行数据处理，包括数据验证，数据管理，数据可视化等；
2、应用机器学习，语义分析等的统计方法来查找大型数据集中的结构，并帮助构建业务数据路线图；
3、配合技术团队进行应用分析，预测分析和规范分析的开发，部署和应用；
4、与客户合作，将算法转换为数据服务；
5、分析所获得的信息，根据实际需求比较解决方案，并提出适当的分析技术或信息学工具。
6、参与构建业务数据平台;
任职要求：
1、数据类相关学科硕士及以上学历，如数据科学，计算机，信息科学等专业；
2、熟练使用至少一种语言（R，Python，Javascript，sql等）；
3、熟悉Linux系统；
4、具有数据建模和模拟方面的专业知识；
5、良好的沟通技巧和团队合作精神。
加分项：
1、有工业，化学，生物技术领域的大数据或数字项目成功案例;
2、3年以上开发统计模型，机器学习和执行复杂定量分析的经验;
3、化学信息学或生物信息学的背景经验;
4、有部署Flask或Django框架的经验;
5、良好的项目管理经验；
6、英文流利（口语+书面语）；
7、热衷于学习新技术。

工作职责：
1. 运用Python、R、SQL等工具，根据监管部门与金融机构需求进行大数据模型设计与开发；
2. 基于模型部署、测试、实施及模型应用效果监控工作，进行模型调优与维护；
3. 撰写大数据建模项目可行性方案、建模分析报告；
4. 根据实际的建模业务，负责提出并反馈流程、策略、人员等问题。
任职要求：
1、应用数学、统计、机器学习、计算机及相关专业，国内外知名院校硕士以上学历需3-5年工作经验，博士及以上学历需1年工作经验；
2、具有数学建模或大数据建模实际项目经验，熟悉数学建模与优化算法设计，掌握逻辑回归、决策树、神经网络等机器学习算法；
3、熟练运用Python、R、Matlab等常用数学建模与分析工具；
4、熟悉数据库结构，熟练运用SQL等数据库语言，熟悉数据清洗、预处理与特征工程，熟悉 
 Hadoop生态、Spark结构，C#语言；
5、具有扎实的统计分析功底，快速精准的分析能力，能够处理大量数据进行建模；
6、具有良好的业务问题分析，模型抽象能力和创新能力；
7、敬业、诚信，良好的职业素养。

 职责描述：
1、 参与公司cmdb系统、持续交付平台、自动化平台、监控建设工作；
2、 参与监控系统Dashbord开发工作；
3、 参与基于Jenkins的部署流水线脚本编写工作；
4、  参与自动化工具开发工作

任职要求：
1、 3年以上工作经验，大专及以上学历。
3、 熟练使用 Linux 系统和linux命令；
4、 熟悉 Python 语言，有django框架使用经验；
5、 熟悉git、Jenkins等工具；
6、 熟悉nginx php-fpm mysql等软件应用和优化；
7、 良好的逻辑思维和沟通学习能力； 

任职要求：
1、自然语言、机器学习、深度学习计算机相关专业，研究生及以上学历；
2、具有1-3年工作经验或者优秀经验应届毕业生；
3、具有较强的编程能力：C/C++、Java、 Python，了解Matlab；
5、具有较强的钻研能力，能够无障碍阅读深度学习相关领域论文；
6、具有自然语言处理、分类聚类（数据建模，语义分析）经验者优先。

岗位职责：
1.负责客户问题解决落地；协助市场，完成售前/售后技术支持，达成目标；
2.负责客户疑难技术问题从技术层面深入定位解决，找出问题根源，提出优化改进方案并推动落实；
3.对产品及用户共性问题，整理文档，提炼出效率工具并推动落地；
4.负责对客户做售前/售后的日常培训，提升客户问题解决效率及质量。

职位要求：
1.大专及以上学历，计算机相关专业有限考虑；
2.2年以上互联网工作、IT技术相关经验；
3.必须有开发经验，客户端iOS/安卓开发/web开发/c++开发/python开发经验，有其中一种开发经验即可；
4.良好的客户沟通、 逻辑分析、及产品服务管理能力；

划重点：技术支持岗位要求有技术经验，该岗位后续可往产品经理方向发展~

【职位描述】
1.对WPS、词霸等产品用户行为数据的分析挖掘，协助构建用户数据模型，研究互联网产品，用户变化，用以支持各项决策。
2. 因项目研发需要而赋予的其他工作职责。
【任职资格】
1、具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础2、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握Java/Python等至少一门高级编程语言4、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力5、有数据挖掘应用经验
6、有NLP经验优先

工作职责：
1. 算法研发，可选方向包括基于内容的图像检索、图像分类、图像切割
2. 掌握、实现和改进学术前沿算法来解决现实问题
3. 具备独立工作并解决技术问题的能力
岗位要求：
1. 本科及以上学历
2. 有算法与数据结构基础
3. 具有优秀的自学能力和动手能力
4. 在工作职责涉及的技术领域有工业或学术研发经验
5. 熟练掌握下列至少一种编程语言：Python, C/C++, Scala, Java, PL/pgSQL
6. 优先考虑具备深度学习，尤其是生成对抗网络研发经验者
7. 优先考虑具备基于大数据平台如Hadoop，Spark，MPP等研发经验者


1.具有项目测试经验、测试案例设计能力；
2.较好的团队协作能力，有较强的逻辑思维能力,学习能力和主动性，细心负责，抗压力强；
3.熟悉数据库SQL Server,MySQL,ORACLE等;
4.有自动化，性能测试其中任何实战经验，熟练使用jmeter测试工具；
5.掌握一种开发或者脚本语言（Java、Python、VBS、Ruby等）者优先。

1、计算机、数学、通信相关专业硕士及以上学历，有较好的理论基础和快速学习能力。
2、熟练掌握C++或java，熟悉一门脚本语言，如python或者linux shell。
3、有广告/搜索/推荐/机器翻译等相关经验优先。
4、熟悉常用分词算法、情感分析、本体识别、特征提取、文本分类预测、文本聚合算法优先。

岗位职责：
1、负责运维自动化平台及其组件的设计和开发；
2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；
3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；
4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。
任职要求：
1、5年以上相关工作经验；
2、深刻理解DevOps理念；
3、扎实的操作系统和网络基础知识；
4、参与过自动化构建与持续集成、测试、运维监控发布平台项目者优先；
5、掌握Python、Shell或Go语言；
6、精通Mesos或Kubernetes等容器编排工具；
7、有Jenkins， Docker， Ansible，SaltStack 等使用经验。

岗位职责：1、参与机器人的 DevOps 系统架构设计与实现工作
2、**技术栈** Golang / Python / Javascript / gRPC- github / netdata / Prometheus / fluent-bit / ElK
任职要求：1、精通 Golang / Python  至少一门语言，3年以上的工作经验
2、 扎实的计算机基础，理解体系结构和操作系统原理
3、 熟悉TCP/IP、HTTP等协议
4、 熟悉基本数据结构与算法分析，良好的编码风格和测试习惯
5、 较强的独立思考能力、理解能力、沟通能力
6、强烈的责任感、团队认同感
加分项
github 活跃用户，有自己的开源项目
大规模系统的 DevOps 相关的经验（CI，CD，Metrics，Log，Trace），设计并实现 DevOps 相关工具链，投入实际使用并获得良好的反馈
硬件、嵌入式的研发经验

岗位职责 ：1. 负责监测和分析非正常用户行为，包括抓取，增长作弊。阻止异常访问。2. 基于大数据的分析、挖掘，找到作弊者的行为特点。3. 能够根据用户反馈和数据分析等发现产品风险点并制定运营计划，推动内外部团队优化产品、降低产品风险岗位要求： 1. 统招本科学历以上，计算机相关专业2. 熟悉Python, Golang之一，熟悉Django; 3. 熟悉MySQL，Redis， Mongodb, Hive和性能优化4. 有反作弊策略、用户行为分析、社群关系挖掘经验者优先。 5. 具备机器学习、深度学习等技能优先； 6. 掌握C/C++, lua 优先

岗位职责：
1. 主导运维架构设计、编码、测试和实施，提⾼高系统可扩展性；
2. 精通python语⾔言开发，负责核⼼心代码编写，熟悉go语⾔言开发更更佳；
3. 精通开发⽣生命周期管理理，定义开发流程和规范，使开发⼯工程师能够快速迭代，⾼高效将代码应⽤用到⽣生
产环境；
4. 良好的系统分析能⼒力力，解决各类疑难技术问题，解决重⼤大故障；
5. 良好的沟通协调能⼒力力，对于具有极强的推⼴广能⼒力力；
6. 运维开发团队的建设和管理理；
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机及信息等相关专业优先。5年年以上相关⼯工作经验，3年年以上团队管理理经
验；
2. 主导互联⽹网项⽬目或⼤大型⾃自动化运维系统开发，具有实际的项⽬目或者产品实践；
3. 精通python或Go，熟悉OO编程思想和敏敏捷开发思想，有良好的编程习惯和能编写⾼高质量量代码;
4. 具备确⽴立系统架构、数据模型，以及业务分析的能⼒力力；
5. 熟悉虚拟化、容器器化技术，具有相关系统搭建、维护、开发经验；
6. 精通Linux操作系统，精通常⻅见的系统应⽤用的配置和管理理;具有数据库⽅方⾯面的基础和调优能⼒力力；
7. 精通常⻅见web开发框架，熟悉缓存技术，静态化设计⽅方⾯面经验。
8. 态度积极主动，具有⾼高度责任⼼心；
9. 具备良好的沟通能⼒力力和团队合

工作职责
（该岗位为实习岗位，技术实习岗位，只考虑在校生，本科或以上学历在校生） 1. 参与项目需求分析及测试用例设计；2. 执行测试用例，提交和跟踪bug；3. 根据项目需要参加自动化测试用例开发和实施。

岗位要求
1. 计算机相关专业本科/硕士在校生，熟悉Python、Java、PHP、C/C++、MySQL等一项或几项相关技术；2. 对软件测试/测试开发工作有浓厚兴趣，工作积极，有优秀的学习能力和进取心；3. 良好的沟通能力和合作精神，具备分析和解决问题能力，对技术有热情和追求；4. 关注移动互联网产品和技术发展，熟悉iOS或Android应用；5. 有软件开发、测试经历或参加过相关学习培训者优先考虑。（实习生性别不限，计算机相关专业在校生，优先考虑研二、大三、大四实习生）

岗位职责:
1、跟踪国内外计算机视觉相关的新动态；
2、负责人脸识别、OCR、场景识别、多目标跟踪、人体关键点检测等相关系统的研发；
岗位要求:
1、计算机视觉、模式识别相关专业研究生及以上学历，有相关实际工作经验者优先
2、对模式识别、图像处理以及计算机视觉有较深入的理解，熟悉人脸检测／跟踪／识别、OCR、物体和场景识别、多目标跟踪、人体关键点检测等相关算法
3、坚实的数理基础和快速学习能力，精通C/C++/Python编程，有较强的算法功底和动手实践能力.
4、具备突出的分析解决问题能力、良好的沟通能力和团队协作精神

岗位职责：
1、设计并开发持续交付、资产管理、系统监控等自动化运维平台； 2、提高自动化运维水平、故障响应能力、提升迭代效率、降低运维人力成本； 3、运维相关的新技术的研究。
任职资格：1、计算机相关专业本科毕业，3-5年以上的工作经验。（大型互联网企业背景优先)；2、有一定实际运维工作经验，具有Linux系统管理基本知识；3、精通python, go等语言开发，并主导或参与过CMDB、自动化运维平台、监控系统、持续交付等项目的开发；4、熟悉常见的数据库存储系统 mysql、redis、mongodb等；5、认同DevOps文化，研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量。

岗位职责：
1、负责贵金属交易平台软件运维；
2、负责企业私有云的规划、部署、运维；
3、负责参与应用系统整体规划，包括前期需求讨论、需求确定、系统可维护性论证等。
 
任职要求：
1、 3年以上运维工作经验，能适应晚班18:00~2:30优先；
2、 精通Linux CentOS系统的管理和维护、网络配置、软件安装，熟悉shell、python脚本；
3、 熟悉mysql、mycat、rabbitmq、kafka、hbase、oss、zookeeper、redis的安装与配置；
4、 熟悉阿里云ECS、RDS、SLB等相关产品配置，与工单系统；
5、 有良好的沟通能力；
6、 熟练掌握jetty、tomcat、nginx的部署、调优及URL跳转、正则等，熟悉svn、git等版本管理工具的安装使用。

职责描述：
 
负责结合传统机器学习方法对安全数据进行分析，负责分类器的选型和开发（模型特征选取，模型测试），维护和优化现有模型。
结合一定的安全攻防经验，从威胁数据中提取有价值的信息。
熟练使用spark、map reduce等工具对数据进行预处理
 
 
职位要求：
熟悉基本机器学习算法，
了解机器学习在图像处理中的应用，
了解机器学习在自然语言处理中的应用，
熟练掌握Python，
熟悉基础的机器学习框架和深度学习框架，
熟悉神经网络的原理和应用场景，
熟悉开源分布式计算框架、开源流处理框架，
较强数学背景，需要了解概率、微积分、线性代数在机器学习中的作用，
有深度学习经验者更佳

岗位职责
1、参与业务相关数据指标计算挖掘； 
2、参与数据建模以及数据仓库应用产品设计与开发； 
3、对接业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务 
4、协助进行元数据管理、指标字典维护、监控配置、产出报表 

岗位要求： 
1、计算机及电子信息相关专业； 
2、熟练掌握常用数据结构及基本算法； 
3、扎实的编程基础，较强的逻辑抽象能力； 
4、熟悉linux开发环境，熟悉至少一门编程语言，如java，shell，python等； 
5、熟悉Hbase、Hive、Storm、Spark等大数据开发工具中的一种或者几种着优先；

岗位职责：
1、 根据产品需求和设计文档，分析测试需求、设计变成自动化测试用例；
2、 执行具体测试任务并确认测试结果、完成测试报告以及测试结果分析；
3、 跟踪、定位、分析不良问题点，并能够推动开发解决问题点。
任职要求：
1、有手机自动化测试经验基础，三年以上自动化测试经验；
2、熟悉Jenkins，能够配置jenkins进行自动化任务的执行；
3、熟悉自动化测试框架；
4、熟悉数据库sql命令(增删改查)，Linux命令；
5、熟悉压力测试会用jmeter，loadrunner等工具进行压力测试；
6、熟悉Web，HTML标签，对HTTP请求有一定的了解，会用postman进行简单的接口验证；
7、有一定的代码经验，熟练使用python，熟悉shell；
8、做事细心，有耐心，并善于交流。

岗位职责：
1、改进底盘软件架构，增强底盘部分软件适配性和稳定性；
2、开发底盘部分被动避障模块，使其能够适配多种不同的底盘和传感器配置；
3、协助必要的GPS和底盘硬件维护工作，根据项目需求前往目的地负责车体支持工作

岗位要求：
1、擅长C/C++，懂python加分，熟悉linux，熟悉pid控制，有过大型软件系统开发经验优先；
2、有嵌入式开发经验，有与硬件通信系统开发经验者优先；
3、有基础硬件知识，有汽车行业工作经验者优先；
4、善于沟通，对软硬件工作有激情

职位描述：
1. 机器学习、深度学习算法的智能应用开发；
2. 设计生产/制程/周边等等大数据信息萃取方法；
3. 依分析应用议题需求，设计分析方法论；
4. 机器学习/深度学习分析模型建置与部署、调校与改善。

技能要求：
1. 熟悉统计/资料探勘/机器学习/深度学习相关知识；
2. 2年以上制造业数据收集/分析/判断/预测之数理模型建构经验或预测数据项目实际经验；
3. 2年以上数据分析软件/平台(如R/Python/Matlab...)或可视软件应用经验；
4. 有制造业分析经验尤佳。

职位描述：
【岗位职责】
1、负责公司IT资源和官网的维护。
2、负责客户疑难问题的定位，提出解决方案并推动落实。
3、负责项目组与开发部门的沟通与信息反馈，跟踪问题进度。
4、与公司相关部门提供必要的技术支持
 
【职位要求】
1、专科及以上学历，1年以上的运维、运维开发相关经验；
2.、熟悉Shell、Python等编程语言，能够编写相关的运维和自动化脚本。
3、熟悉常见的Linux、Windows系统的基本操作。
4、沟通能力强，耐心认真，有责任心，具备团队合作精神，能够承受一定的工作压力。
5、有运维自动化、CMDB、监控系统、发布系统、运营支撑等系统运维工作优先。

工作内容：
1.负责推荐系统核心算法研发，对算法模型持续优化，提升推荐质量，包括但不限于排序模型、召回模型、用户画像、用户实时意图建模等。

岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历； 
2.熟悉机器学习，数据挖掘常用方法及流程，并有相关项目经验； 
3.熟练使用python/java等编程语言，有扎实的编程基础和工程实践； 
4.有推荐系统工作经验优先，包括：用户画像，离线召回，点击预估等； 
5.有海量数据处理和并行计算开发经验,熟悉Hadoop、Spark等技术者优先；熟练使用Tensorflow,Spark MLib, Caffe，Sklearn机器学习工具框架优先； 
6.具备良好的团队合作和沟通能力。

岗位职责：
1 基于数亿份病例数据构建各类诊疗模型，帮助医生提高诊疗准确率
2 结合医疗知识图谱等改进诊疗模型
3 相关大数据模型服务的构建及与其他系统的集成

任职要求：
1 具备机器学习相关理论和算法实际研究经验，熟练实现目前已有各类基本算法，参与过相关实际项目
2 良好的建模能力，坚实的数据挖掘和统计学基础
3 熟练掌握java、python或c/c++等编程语言
4 具备分布式处理等大数据经验优先
5 具备医疗行业经验优先
6 英语阅读熟练，具备创新能力、学习能力、合作精神，具备独立动手解决问题的能力

岗位职责： 
1.对接并梳理业务需求,开发数据仓库模型,设计相关主题的事实表和维度表等； 
2.使用ETL工具开发数据流； 
3.使用BI工具以及OLAP工具进行数据可视化的开发和展现； 
4.学习和利用大数据平台,不断优化和提升系统效率。 

任职要求： 
1.1-3年数据相关工作经验，本科及以上学历； 
2.有数据库经验,熟悉SQL、了解ETL、数据仓库建模理论为佳； 
3.有Linux/Shell、Python、Java等编程技能加分； 
4.有Hive、Hadoop、Spark相关数据平台经验优先； 
5.具备良好的沟通能力,踏实,有主动学习的热情和能力。

岗位职责：
1、 基于hadoop的大数据集群维护；
2、 负责大数据集群组件的升级调优，以及新组件的调研；
3、 负责集群数据安全管理；
4、 负责大数据集群的使用情况监控分析。 

岗位要求：
1、 本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校， 计算机软件及相关专业；
2、 三年以上大数据集群维护经验,掌握java,python,scala中至少一种开发语言；
3、 有基于hadoop的开发经验者优先， 熟悉Hdfs、Yarn、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Flume、Kafka、Storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；
4、 学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力。

        1.	本科以上学历，计算机相关专业；
	2.	2年以上ETL开发经验；熟练使用Linux系统常用命令，熟练使用perl/shell脚本语言，具备Java/Python开发经验优先；
	3.	熟练掌握SQL开发及优化，熟悉MySQL/Oracle等两类以上关系型数据库；
	4.	具有KETTLE使用经验优先；
	5.	沟通能力好，责任心强，能承受较大的工作压力；具有良好的团队合作精神和敬业精神。
        
1、良好的职业素养和工作责任心；
2、 精通VMware、华为或Citrix桌面虚拟化其中一个,具备VMware VCP-DT或者Citrix CCA-XenDesktop认证；
3、 精通vSAN、ScaleIO、Nutanix其中一个主流分布式存储的运维管理；
4、 精通Windows(Win7/Server2008R2/Server2012)操作系统及其服务搭建:AD/DNS/DHCP/DFS；
5、熟悉HP、Dell、华为等主流的服务器、存储和SAN设备运维；
6、 熟悉基本的网络路由、负载均衡技术、防火墙配置原理；
7、熟练掌握系统和网络故障诊断方法与相关工具Systeminternals/Wireshark/Fiddler；
8、 熟悉至少一种脚本语言批处理/Powershell/VBScript/Python。

岗位职责：
1.负责到客户现场或远程实施部署工作；
2.参与服务架构优化、自动化部署、性能优化等项目，分析系统瓶颈, 架构改造等；
3.参与建设服务自动化部署、快速故障恢复、维护文档建设。
岗位要求：
1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上实施运维经验，熟悉Docker的部署实施；
2.熟悉脚本语言开发如shell、python等；
3.对应用服务Nginx、Tomcat、Kafka、Zookeeper、ES、Zabbix、Mysql、Mongo、Redis等熟悉；
4.对大数据服务 Hadoop、Hbase、Spark、Storm服务有一定了解；
5.对Docker的swarm集群网络有了解；
6.有一定的文档梳理经验，为人亲和热情，善与人交流沟通。

职位描述：
负责医学数据分析的深度学习算法设计和实现
 
任职要求：
1. 计算机/软件工程/生物医学工程等相关专业硕士或以上；
2. 熟悉图像分析或文本分析的深度学习算法，具有在至少一种深度学习框架上实现的经验；
3. 具有在非公开数据库上工作经验者优先；
4. 具有一定的编程能力，有团队精神，能够与产品团队合作；
5. 能运用python/c++/C# 至少一种进行独立算法开发。

职位描述：
       
职位职责：
1. 负责语音声学模型训练和准确率优化；
2. 负责语音韵律模型构建和准确率优化；
3. 负责语音识别核心算法的实现与优化；
4. 跟踪国内外语言识别技术的发展，保持本领域的技术先进性性；

职位要求：
1. 模式识别、信号处理、语音等相关专业硕士以上，博士优先；
2. 熟悉语言模型、声学模型等语音识别相关模型研究；
3. 熟悉Kaldi、Tensorflow等深度学习工具及框架者优先；
4. 熟练使用C++，熟练使用shell或者python；
5. 有语音识别、计算机辅助语言学习相关研究背景，并在该领域发表过相应论文或者研究成果者优先；
有在生产环境下智能系统大规模数据处理经验这优先；

1、 使用Lua语言开发服务端的游戏模块。
任职资格：
1、大专及以上学历，工作经验一年以上；
2、C/C++，Java，C#，PHP，Python等任意一种程序语言的开发经验。
3、认真细心，敬业实干，有团队精神；
4、有服务器游戏开发经验优先

职位描述：
1. 依分析应用议题需求与分析方法论，运用统计与机器学习进行数据分析与挖掘；
2. 负责生产/制程/周边等等大数据信息萃取研发；
3. 数据分析模型部署。

技能要求：
1. 具数据分析经验2年以上；
2. 熟统计、及2种以上之机器学习算法；
3. 熟R /Python / matlab(2种以上)、及SQL程序开发；
4. 有制造业分析经验或预测数据项目实际经验尤佳。

        工作职责
1、负责零售后台系统／微信小程序／移动端h5项目开发；
2、负责建设前端系统架构。

任职要求
1、三年以上PC／移动端前端开发经验，能独立完成前端开发任务；
2、精通JavaScript、CSS、HTML等前端相关技术，熟悉 W3C 标准与 ES 规范；
3、熟悉nodejs，使用并研究过至少一个nodejs框架（express/koa等；
4、熟悉至少一种前端框架（React/Vue/Angular等）或对JS语言掌握较深；
5、了解至少一种非前端开发语言（PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；
6、了解webpack、gulp等能提高开发效率的工具的使用；
7、较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。
        
职位描述：
1、维护搭建内部开发、测试、生产服务器
2、测试、生产环境上线部署
3、负责公司内部IT环境的搭建和维护
岗位要求：
1、熟悉网络基础知识，熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议；
2、深入理解Linux操作系统，熟悉mysql、redis等数据库；
3、熟悉nginx,apache等web服务器配置；
4、熟悉windows系统的安装和配置，网络/电话交换机、路由器等配置；
5、精通shell/Python/Perl等1至2种脚本语言；熟悉docker和jenkins的部署和使用；

公司亮点：
妹纸多、交通方便、逢年过节红包不少，旅游活动，广阔天地大有作为

岗位职责：
1、根据游戏功能设计文档做需求分析，编写测试用例；
2、全面执行用例，迭代用例；
3、积极研究游戏bug，重现或协助开发重现，推动游戏bug的解决；
4、积极主动和策划、开发的同事沟通，交流反馈碰到的问题和建议。
5、熟悉自动化测试。

任职要求：
1、熟悉测试工作，了解测试流程， 熟悉常用的测试方法和测试工具；
2、良好的学习能力、逻辑思维能力、以及逆向思维能力；
3、良好的团队合作意识、抗压性和沟通能力，吃苦耐劳，能承受多次回归的枯燥乏味；
4、细心细致，善于发现游戏中的细节问题和设计疏漏，热爱游戏，有游戏测试经验者尤佳；
5.熟悉python，HTTP协议，socket协议，能独立编写自动化脚本。

岗位职责：
1、负责安全运维方案设计、开发和实施，如访问权限控制、安全基线的落实和核查等；
2、参与公司安全运维流程推进及优化，安全合规项目的实施；
3、参与安全事件应急响应，跟进问题的处理；
4、参与安全自动化工具或平台的设计与开发。

岗位要求：
1、熟悉python、java等至少一门语言；
2、1年以上安全运维经验，有安全工具开发能力，能够自动化运维与响应；
3、熟悉主流安全产品， 如防火墙、IPS、WAF、漏洞管理、防病毒、数据库审计、SOC、安全加固等；
4、熟悉ssh、niginx、OpenResty、redis、es、kafka、Hadoop、Storm、Spark等应用的安全配置；
5、在互联网企业有安全运维经验，有实际安全攻击事件处理经验者优先。

岗位职责：
1、负责大数据分析平台的系统部署、运行和系统维护工作；2、负责hadoop/Spark集群的稳定性维护、性能调优；3、负责大数据分析平台的系统监控、应急响应和故障排除； 4、负责系统运维、监控、部署相关的功能开发和技术文档编写。

岗位要求：
1、熟练掌握hadoop/spark, Linux操作系统和shell，SQL，docker，ansible，Mysql、Redis、Mongodb、python、nginx等技术,精通hadoop/spark、Linux操作系统和shell；2、精通Linux操作系统、熟悉Shell，有一定解决系统问题的能力；3、熟悉hadoop/Spark, 能独立部署分布式系统，有一定问题定位和性能优化的能力；4、熟悉星环、华为或CDH之一的优先；5、熟悉SQL，能编写一般SQL的语句者优先。

条件要求：

大学统招本科及以上学历，AI, NLP，机器学习、数学、物理或相关专业毕业生；
熟悉 Python/C++/Java 中的至少一门语言；
熟悉 Pytorch/Torch/Tensorflow 中的至少一门语言；
熟悉 LSTM, CNN, RNN, seq2seq，BERT 神经网络模型；
熟悉自然语言处理基本任务；
机器学习或 NLP 相关工作经验优先；
有机器学习经验，熟悉深度学习、神经网络和相关领域优先；
良好的沟通技能，能够与团队有效沟通交流。

 
职责描述:

利用自然语言处理、深度学习的理论和方法解决金融行业的实际问题；
与内部团队协作，挖掘最新算法的使用场景，并提升产品性能；
参与最前沿的NLP和机器学习领域的研究工作，并用于实际问题的解决和优化。


任职要求：（必须）

2年以上工作经验
有丰富网页和移动设计经验


岗位职责：

负责服务器环境部署，搭建系统运行环境，自动化部署
系统服务器的日常维护，故障排除，性能调优，数据备份、监控
系统服部署、合服等操作
制定运维技术方案，优化运维流程，研究相关运维技术
保障系统7天24小时稳定运行


岗位要求：

熟练掌握 Shell 脚本，并且会 Python（推荐）、Ruby、Perl 或其他中的至少一门语言
深入理解 Nginx 和 HTTP 协议
熟悉 Linux 系统下各种服务的配置，例如 Redis、zooKeeper、MongoDB、MySQL/MariaDB、DNS、Nginx 等（不是全部）
熟练使用容器编制工具，例如：Kubernetes，Swarm，Amazon ECS/EKS，Mesos
对 阿里云 或 AWS 上部署 Docker 容器 有丰富经验
了解 https, DNS, network segmentation, 防火墙 等等网络知识和相关协议
熟悉持续集成与交付工具，如：Jenkins，GoCD 或 CircleCI
有部署监控系统经验


加分项：

热衷投入开源社区
有使用过 LeetCode
使用过 Django
机器学习经验


职位信息如下：
• Build,maintain and continuously improve the configuration environment 
搭建，维护和持续改进配置管理环境
• Take charge of change management, version management, baseline management, and configuration verification regularly
负责变更管理、版本管理、基线管理和发布管理，并定期进行配置审核
• Take charge of software version build, troubleshooting problems, locating problems and deal with problems
负责软件版本构建，相关问题的排查、定位、处理
• Set up, manage and continuoursly improve the automatic process
负责自动化流程搭建、管理和持续改进
• Collect and analyze process data as per request of software engineering, and assist team in the process management of digitization
按照软件工程要求，收集分析研发过程数据，协助研发团队进行数据化的过程管理

Requirements
1. Gain proficiency in continuous integration, continuous deployment and tools bamboo and Jenkins
熟练掌握持续集成、持续部署技能以及工具(Bamboo/Jenkins/…)
2. Have good command of Linux/unix operation system, and master script languages, including Shell, Python, Perl
熟练使用Linux/unix操作系统，掌握Shell、Python、Perl等脚本语言中两种以上
3. Master Git, and git flow branch
熟练使用Git，熟练掌握 git flow 分支技能
4. Proficient in configuration management tools, including Ansible, Puppet, and Salt
熟练掌握配置管理工具（Ansible/Puppet/Salt/…）
5. Able to build scripts with Maven，Gradle，CMake
熟悉Maven，Gradle，CMake等构件脚本
6. Farmilar with documents and files management system, including Nexus and Artifactory
熟悉文档、文件管理系统（Confluence/Nexus/Artifactory/…）
7. Familiar with tools of log analysis and performance monitor
熟悉日志分析、性能监控工具（Splunk/EL/Zabbix/Nagios/Cacti/…）
8. Good English reading and writing skills
良好的英语读写能力
9. Bachelor’s degree in Computer Science or related area
计算机相关专业本科学位

工作职责:岗位职责：1、基于去哪儿机票业务场景和海量数据环境进行深度数据挖掘，洞察业务痛点，提出数据解决方案并落地实现。2、构建基于用户、商品、动态场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、广告、运营以及推荐搜索等业务需求。任职资格:岗位要求：1. 大学本科及以上，有从事个性化推荐系统或者CTR预估2年以上工作经验；2. 最少能熟练应用GO/Python/Java/Scala/C++之中一门语言；3. 熟悉常用的机器学习算法，包括逻辑回归，GBDT，FM等，有深度学习经验者优先；4. 熟悉MapReduce/Hive/Storm/Spark之中两种以上；5. 有大型互联网公司或者专业的数据公司工作经验者优先。

岗位职责：  1、负责软件测试工作的计划制定和测试执行，保证项目的测试进度和质量；  2、根据项目需求和开发进度，撰写测试用例，执行测试；  3、根据测试情况，编写测试报告以及其它相关文档；  4、参与产品的需求、开发设计讨论，对产品进行功能、性能及稳定性测试。  5、完成上司交代的其他工作。  任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历；  2、2年以上互联网项目测试工作经验，有自动化测试经验优先；  3、熟悉测试的流程，能够对整个流程进行有效的把控，保证测试任务按时按质按量的完成；  4、熟悉主流的自动化和性能测试技术，熟悉JIRA、Jmeter等测试工具；  5、熟悉至少一种脚本语言， 如：python、nodejs、shell、php、perl、ruby等。


岗位职责：
1、负责web端/移动端的功能测试, 数据质量测试；
2、跟进项目的测试，保证产品发布的质量
3、参与项目需求评审，测试用例的编写及维护
4、日常测试环境的维护
5、自动化测试脚本的开发和维护

任职要求：
1、本科以上学历，有测试相关实习经验者优先
2、了解软件工程、软件测试理论、测试流程及方法；
3、了解c/c++/java/php/python等至少一门编程语言
4、对数据库、Linux有一定了解
5、良好的沟通能力，学习能力，团队协作能力

岗位职责：

对大型图像（超过30000x30000）进行压缩读写和分块处理；
大型医学图像的显示、优化；
图像处理算法并行加速（CPU/GPU）；
多层图像融合和匹配拼接。

岗位要求 ：

计算机应用、图像处理、模式识别、计算数学、应用数学、图形学或相关专业；
熟悉图像处理（如图像压缩、图像滤波等）、计算机视觉常用算法（如模式识别、目标检测、图像匹配、图像融合等）及其应用，有实际代码经验；
熟练使用C/C++、OpenCV。能使用Python或Matlab进行算法快速验证优先；
具有2年及以上图像算法处理方面的工作经验。


工作职责：
1.日常运维响应。
2.日常运维工具开发。

任职要求：
1. 计算机及相关专业，大专及以上学历；
2. 精通网络，熟悉Linux系统，熟悉Shell以及Python等至少一门其他编程语言；
3. 对主流服务器硬件有深入全面的了解，能针对业务需求对服务器硬件进行选型和评估；
4. 具有很好的抗压能力；强烈的责任心，积极主动，沟通能力强；
5. 有成熟运维体系公司工作经验，有互联网行业背景优先。

工作职责：
1. 负责业务系统和基础设施的维护。  2. 负责运维平台和工具的开发及优化。  3. 参与系统架构和性能的优化。
 
任职要求：
1. 深入理解Linux系统，熟悉常用系统软件的配置和管理。  2. 熟悉Python/JAVA/go开发经验(任意一种)；  3. 具有很强的故障排查能力;   4. 熟悉docker的应用，有kubernetes运维经验者优化。  5  熟悉分布式系统的监控， 有prometheus经验者优化。  6. 有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，责任心强

岗位职责：
1.参与小组产品设计讨论
2.负责搭建数据仓库以及分析平台，对游戏日志数据进行业务数据分析
3.负责数据统计与分析的研发与维护
4.负责对用户行为数据的深度挖掘，以数据指导产品改善

岗位要求：
1.熟悉hadoop生态环境、熟悉spark、storm、Hadoop等大数据开发并擅长性能调优 
2.深入理解MapReduce 熟悉Kafka、logstash等数据仓库中间件 
3.熟悉linux、python 熟悉mysql 及其性能调优 
4.精通Java

Responsibilities:
- Research and development of machine learning and data mining algorithms for video analytic applications
- Research and development of video and image enhancement algorithms
- Handle ad-hoc assignment provided by supervisor

Requirements:
- Master or Ph.D. in Computer Science, EE, or related discipline
- Strong skill in C, C++, Python languages
- Familiar with deep learning, and OpenCV is preferred
- Experience in GPU (OpenCL / CUDA) programming is an advantage
- Good command in both spoken and written English and Chinese (Cantonese & Mandarin)
- Good communication skills, self-motivated, and able to work under pressure

岗位职责：1、负责公司运维体系建设和平台开发，保证系统的稳定性、扩展性、高效性；2、负责公司CMDB/监控系统/配置管理系统的研发；3、针对业务特点设计并实现能够支撑大规模服务集群的运维平台或工具，优化运维成本和效率；4、负责对接业务团队改善运维流程；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上互联网开发、运维开发工作经验；2、熟悉linux操作系统；3、掌握Python开发语言,具备Python项目开发经验，有web开发经验，熟悉go语言优先；4、良好的沟通、协调能力，有项目管理经验者优先；

任职要求：
1.熟练掌握各种渗透测试工具并且对其原理有深入了解（Burpsuite、sqlmap、appscan、AWVS、nmap、MSF，cobalt strike等等）2.至少掌握一门开发语言，语言不限 C/C++、Golang、Python、Java都可。3.熟练掌握常见的攻防技术以及对相关漏洞（web或二进制）的原理有深入的理解4.具有丰富的实战经验可独立完成渗透测试工作，有内网渗透经验优先。5.能从防御者或者运维人员的角度思考攻防问题，对后渗透有深入了解者更佳6.对安全有浓厚的兴趣和较强的独立钻研能力，有良好的团队精神
加分项：1.熟悉或者具备RED TEAM测试基本素质2.具备CISP-PTE证书3.具备安全开发能力4.熟悉常见Windows,Linux安全机制

岗位职责：
1、 参与需求分析、设计评审，制定测试方案； 
2、 编写测试用例； 
3、 自动化测试；
4、 测试质量分析与测试方法改进； 
5、 负责系统软件测试，能对测试过程中的缺陷进行数据统计分析；根据需求定义和技术规格能独立编写测试计划、设计测试用例。
岗位要求：
1、熟悉软件测试流程；
2、熟悉Android系统基础知识，了解Android相关机制；
3、具备自动化测试能力，熟悉Shell, Java, python等一种或多种语言优先；
4、熟练掌握各种软件测试方法，有较强的品质意识；
5、 有android开发或自动化测试经验者优先。

工作职责：
1) 负责保障现有运维系统的稳定运行，并提升系统可靠性和可运维性；
2) 负责开发和维护部署脚本和运维系统平台，实现自动化部署和自动化运维；
3）不断优化系统架构、提升部署效率、优化资源利用率提高整体的ROI。
职位要求：
1、专科及以上学历，计算机相关专业，5年以上运维或开发经验；
2、熟练掌握python或Shell 脚本；
3、网络相关基础知识熟悉，对常见网络协议有一定理解（DNS, HTTP, TCP/UDP, VPN等）；
4、熟悉Linux操作系统的自动化部署、维护、故障排查；
5、熟悉Linux系统下各种服务的配置；
6、熟悉Jenkins 部署工具；
7、熟悉上述开源组件、操作系统的性能优化者优先；
8、有自动化运维经验者优先。

工作职责：
1.负责爬虫系统的架构设计，技术选型。
2.负责海外内容源的抓取和数据处理。
3.承接开发任务，需求分析，确保按时按质按量完成任务。

任职要求：
1.熟悉常用的爬虫技术，比如scrapy,webmagic;
2.有多语言开发经验，比如python/go/node.js的优先；
3.擅长IP池调度，熟悉B/S开发架构，具有Web平台开发的经验，熟悉MVC设计模式；
4.熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；能从结构化和非结构化的数据中获取信息；
5.熟悉SQL语言、熟悉MYSQL应用开发；
6.有Mongodb,Hbase,Redis开发经验的优先；
7.有分布式爬虫架构或处理过反爬虫优先；

岗位职责 
1.线上linux系统各种服务的维护
2.自动化工具的模块定制和维护
3.虚拟化集群的管理 
4.常见运维脚本的撰写 
5.主流LB设备的日常维护 
6.版本库工具的使用和维护（git，svn，rsync） 

任职要求
1. 3年以上python开发经验;
2. 能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障;
3. 熟练掌握Gitlab/Nexus/Jenkins/Maven的使用及搭建,持续集成，自动化构建,日常的管理；
4. 熟练使用常用开源软件(如nginx,tomcat,rabbitmq,fastdfs,ice等)的配置安装及优化,故障处理;
5. 熟悉zookeeper，dubbo框架原理
6. 有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先

岗位职责：
1、负责自动驾驶系统集成，包括各个模块软件和硬件的集成以及与车辆系统的对接；
2、负责把算法模块转化为功能完整的产品；
3、负责自动驾驶系统在车载嵌入式平台集成调试；
4、分析解决无人车底盘运行中的问题，对故障进行处置。

岗位要求：
1. 本科及以上学历，电子丶汽车、通讯丶计算机等相关专业；
2.  有嵌入式开发经验，有与硬件通信系统开发经验者优先；
3.  熟练掌握C++语言和编译、连接、调试工具，会python加分。

岗位职责：
1、支持服务上线部署、扩容、发布等变更；2、负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；3、负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；4、通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；5、负责服务状况与服务质量报告；6、优化服务运营流程与规范；

任职要求：
1、大学本科及以上学历；2、2年以上运维工作经验；3、了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux  下各种命令使用；
4、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；5、熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；6、良好的沟通技巧和推动能力，对运维工作有浓厚兴趣，抗压能力强；7、有腾讯云运维经验者优先。

工作职责：      1、根据产品或项目设计、需求等文档进行测试数据和测试用例设计      2、验证需求，提交有效缺陷      3、对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决      4、完成功能、性能测试报告，测试结论      5、能独立完成负责产品或项目自动化体系的建设          任职资格：      1、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、测试流程及规范      2、了解Python、计算机网络、LINUX操作系统      3、熟悉Linux操作系统的基本操作和常用命令，熟悉基本SQL语法      4、有一定的编程能力，会一种脚本语言（ruby、python等），有开发经历的优先

 岗位描述：1. 负责针对外部公开网站，app的数据采集程序的开发、维护以及部署相关工作；2. 负责采集后数据的加工和相关处理；任职要求：全日制大学本科及以上学历，有1~3年相关工作经验；精通Python语言，有scrapy，selenium等爬虫框架的使用经验；熟悉网页抓取解析，熟练使用xpath，beautifulsoup，pyquery以及正则表达式等页面解析技术；熟练使用fiddler等抓包工具；熟悉linux 操作系统下的部署，调试；有良好的编程习惯，熟练使用git；熟悉反爬机制；有分布式爬虫经验， 熟悉celery，加分；

岗位职责：
1、负责支持各类环境的部署，比如银行侧运行环境，解决各类疑难杂症；
2、负责生产运维，参与监控、故障定位、容器化等；
3、负责成本优化；
4、参与运维自动化；
任职要求：
1、本科及以上学历，具有3年以上互联网公司运维经验；
2、精通Linux，熟练掌握Python/Shell/Java等1种以上语言，具备开发经验者优先；
3、精通Tomcat、Nginx、Websphere、Weblogic等各类开源和商业应用服务器的管理和优化；
4、掌握各类运维开源工具，比如k8s、docker、Prometheus等；
5、精通云计算（如阿里云）产品的运维和使用，精通成本优化；
6、具备较强责任心、沟通协调能力和良好的服务意识。

工作职责：
1. 负责业务系统和基础设施的维护。 
2. 负责运维平台和工具的开发及优化。 
3. 参与系统架构和性能的优化。

任职要求：
1. 深入理解Linux系统，熟悉常用系统软件的配置和管理。 
2. 熟悉Python/JAVA/go开发经验(任意一种)； 
3. 具有很强的故障排查能力;  
4. 熟悉docker的应用，有kubernetes运维经验者优化。 
5  熟悉分布式系统的监控， 有prometheus经验者优化。 
6. 有良好的工作态度与团队合作精神，工作认真负责，责任心强
 

工作职责:
1、负责模式识别、计算机视觉、深度学习、音频处理相关算法的研究与实现。
 
任职资格：
1、具有较好的数学功底，对模式识别、图像处理、机器学习有较深入的理解与认识；
2、熟练掌握C\C++\Python，熟悉OpenCV 等图像工具，具备扎实的编程基础；
3、对红外图像的非均匀性校正、细节增强、去噪、测温等相关算法有一定了解，有红外图像算法处理经验者优先；
4、具有较强的文献获取能力，英文文献检索和阅读能力；
5、具备良好的跨团队沟通协调能力，有良好的团队合作精神。

工作职责
1.负责直播类业务运维，主要包括业务扩容、缩容、支持业务新需求、参与业务架构评审；
2.提升业务的稳定性及高可性，跟进调查线上的业务故障。
 
工作要求
1.大学本科及以上学历，2年及以上运维相关工作经验，有带项目经验、带业务经验;
2.精通linux 脚本语言shell，python 能编写运维工具;
3.具备python，php 搭建运维系统的经验;
4.熟悉tcp/ip协议，熟悉网络故障调查;
5.熟悉apache，nginx配置，了解cvm，docker等虚拟化技术，有CDN运维经验优先；
6.具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通;
7.热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正;
8.善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识。

岗位职责：
1、语音合成算法研发；
2、语音合成系统研发；
3、跟进和研发业界最新技术；
职位基本要求：
1、看好语音合成的发展，对语音合成技术有强烈兴趣；
2、有扎实的工程基础，熟练掌握python或者C++；
3、有扎实的数据结构和算法基础；
4、对技术有强烈好奇心，愿意钻研；
5、良好团队协作精神和一定的抗压能力；
加分项：
1、有机器学习基础和深度学习基础优先；
2、熟悉语音合成或者NLP优先；
3、有C++或者python项目实施经验优先；
在这里，您将：
1、在业界领先的语音合成团队工作；
2、深入理解语音合成算法和系统；
3、和迅速发展的AI语音行业一起成长；

负责产品的后端功能设计、开发和实现，撰写相关文档
负责对已有产品的后端代码持续进行重构和优化
负责新产品的可行性研究及相关技术方案的研究和技术选型 
对产品实施交付过程中遇到的技术问题提供支持
关注并研究后端新兴技术，推动产品技术革新

职位要求：
计算机相关专业，本科及以上学历
熟练掌握至少一种以下编程语言：JAVA、GO、Python、C/C++
熟练掌握 Spring/Spring Boot 框架，了解 Python/Django、PHP/Laravel 优先
熟悉 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库或缓存技术
熟悉网络编程和多线程编程技术，熟悉常见的数据结构和算法
熟悉掌握至少一种以下服务器的使用和配置：Nginx、Apache、Tomcat
熟悉 Linux 操作系统，熟练使用 Git 管理工具
具备一年以上大规模网站技术架构经验，有大型互联网工作经验者优先
良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识
善于学习新的知识，热爱技术，动手能力强，有进取心

工作职责： 1. 语料整理、实体关系识别、知识抽取、知识图谱构建； 2. 图谱查询、推理，金融领域问答机器人训练； 3. 文本向量化，CNN/RNN/LSTM/Attention Model训练优化； 4. 其他 NLP/NLU/NLG相关技术研发。 职位要求： 1. 硕士以上学历，计算机、人工智能相关专业；2. 三年以上自然语言处理、文本挖掘相关工作经验； 3. 良好的编程基础，熟练掌握Python、GO、Java语言之一； 4. 精通常用机器学习算法，有丰富神经网络训练经验； 5. 积极主动，认真负责，有良好的学习能力和协作精神，充满激情； 6. 有金融相关从业、投资经验优先。

1、数学/计算机/模式识别等相关专业硕士及以上学位；
2、精通C++/Java/Python语言中的一门或多门；
3、能熟练使用Tensorflow、Pytorch、Keras、MxNet等一个或多个深度学习开源框架，并具有实战经验；
4、熟练掌握常用的自然语言处理算法、机器学习算法、深度学习模型。有相关项目经历，包括但不限于以下方向：文本分类、信息抽取、知识图谱等；
5、有智能问答、语义理解、知识图谱等相关方向实战经验的优先。 

岗位职责： 
1、负责LiDAR点云拼接，LiDAR与视觉点云融合，点云SLAM算法优化与落地；
2、基于SLAM实现自动驾驶的高精地图生成，高精定位。

任职要求：
1. 有良好的算法和数学基础，本科及以上学历（985/211学校优先考虑）；
2. 熟悉 C++、Python或Matlab语言，熟悉 ROS 和 Ubuntu 环境下软件开发；
3. 两年以上SLAM、SFM、定位算法经验，熟悉KF、ICP、图优化理论等；
4. 熟悉目前主流的视觉VO/SLAM算法（如MSCKF、SVO、DSO、ORB-SLAM等）；
5. 发表过SLAM相关会议或期刊论文优先；
6. 具有高精地图、高精定位、自动驾驶、机器人环境感知等项目经验者优先。

职位描述：1、负责大数据平台的数据分析测试工作、验证数据开发功能是否正确；
2、开发自动化测试工具，编写数据自动化测试用例；
职位要求：
1、计算机或者相关专业本科以上学历；
2、熟练掌握JAVA开发语言和SQL数据库查询语言，熟悉Linux环境；
3、熟悉 Hadoop，理解 MapReduce 思想，熟悉分布式计算模型，有 Spark 经验者优先；
4、3年以上的测试开发经验，具有大数据项目的测试经验者优先；
5、有测试工具开发经验，熟悉Shell/Python语言者优先；
6、具备互联网产品开发和测试经验者优先；
7、有较好的团队合作精神，能够很好的融入团队；

岗位职责：1、负责特定领域数据提取，主要为业务提供关键数据2、负责大规模文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护岗位要求：1、自然语言处理方向2年以上研究或工作经验，如分词、词性标注、实体识别、情感分析；2、熟悉NLP方向国际上的一些研究方向和热点；3、熟悉机器学习算法，熟悉文本语义分析算法；熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP相关算法；4、精通python或Java，数据结构，良好的沟通和团队合作能力；5、有NLP方向系统工作经验；从事过实际爬虫开发、内容提取工作经验者优先；6、博士学历，211、985甚佳；NLP R&D EngineerPosition SummaryAs an NLP R&D Engineer you will have the key responsibility including but not limited to of researching and applying the latest trends in Natural Language Processing to our big data sets comprising of 120+ million patent documents and more. Responsibilities include planning and management of ETL statistical & textual analysis pipeline while creating meaningful features in our different products for our clients and stakeholders. The successful candidate also have a chance to lead and build up the team capabilities within PatSnap.Key QualificationsThe successful candidate should have significant experience in the following areas:• Master or Ph.D, research direction is Natural Language Processing• Domain Knowledge in Natural Language Processing / Machine Learning / Data Mining• Deep understanding in at least 3 of the following: Sentiment Analysis, Entity Extraction, Natural Language Understanding• Strong knowledge on deep learning for NLP• Experience with Word Disambiguation and Word Embeddings• Experience with open-source NLP toolkits such as CoreNLP, OpenNLP, NLTK, Gensim, LingPipe, Mallet, etc.• Strong understanding of text pre-processing and normalization techniques, such as tokenization, POS tagging and parsing and how they work at a low level.• Proficiency with common used programming languages such as C, C++, Python, Java and R• Expertise in producing, processing, evaluating and utilizing training data• Knowledge of Software Engineering best practices and standards• Experience working with engineers and product managers• Ability to present research progress to senior management

岗位职责：
1、负责IT运维管理软件项目的现场实施、咨询、培训工作，处理并解决项目中遇到的运维问题；
2、负责项目中出现的各类文档的编写，完成公司软件在客户方的安装、部署、调试；

工作要求：
1、两年IT运维工作经验，对同行业产品（BMC、openview、Tivoli等运维监控软件）及技术有一定了解优先考虑；
2、了解各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术，有相应的实施或使用经验。
3、对zabbix、cmdb、系统监控有一定接触，熟悉shell或python脚本语言；
4、从事过ITIL规划与实施优先，有ITIL、ISO20000相关认证优先考虑；
5、具备良好的人际沟通能力、协调能力、学习能力，具有团队合作意识；

我们希望你：1 仅面向本科以上学历2020届在校生，熟练掌握android下java/kotlin编程2 熟悉java外的任意一种语言(Python / JS / PHP / C++ / Swift / Objective-C)3 有完整项目经验4 英语四级及以上，可实习6个月以上5 学习能力强，表现优异的同学会大力培养，有转正机会
实习薪资150/天，200元/月交通补贴，免费自助午晚餐，水果酸奶，免费健身房，节假日礼品，团队技术氛围浓郁，小伙伴都很nice~

岗位职责
• 点云感知算法研发和系统实现
• 负责基于3D点云的目标检测、识别和跟踪算法开发
• 协助图像、雷达等感知的融合工作
任职要求
• 硕士及硕士以上学历，点云处理，模式识别，三维视觉，测绘遥感等相关专业
• 熟悉激光点云特征，具有点云去噪滤波、分割、配准、特征提取等激光点云算法开发经验
• 熟悉基于点云的目标检测、识别、跟踪算法
• 有较好的C++或python编程经验，熟悉PCL库，计算机基础知识扎实

职位名称：系统运维工程师
岗位职责：
1. 负责生产系统主机和操作系统维护
2. 负责生产系统公共基础服务维护，包括但不限于DNS、NTP、FTP、MFS等
3. 负责生产系统监控服务的维护，包括但不限于Zabbix、ELK、Grafana
4. 负责生产系统虚拟化运行环境维护，包括KVM和VMWare
5. 配合开发同事完成Java程序发布部署和配置工作
6. 处理业务运行中遇到的各种紧急事件
7. 负责公司内部的自动化运维平台的管理和优化
8. 和本职工作相关的其他工作

任职要求：
1. 三年以上系统运维工作经验
2. 熟悉DELL、HP服务器的硬件管理
3. 熟悉Debian、RedHat系列Linux操作的维护
4. 熟悉DNS、NTP、FTP、MFS基础服务的原理和配置
5. 熟悉Zabbix、ELK、Grafana监控系统的管理维护
6. 熟悉KVM、VMWare虚拟化技术并具有实际的维护经验
7. 熟悉SaltStack、Ansible自动化配置工具的使用
8. 熟悉常用HA、负载均衡、代理、反代理等开源软件的使用
9. 熟悉Python、shell开发语言，并具有实际的开发经验
10. 了解django框架，有实际的开发经验者优先考虑
11.  对rocketMQ、kafka、zookeeper有一定的了解
12. 有独立分析并解决问题的能力
13. 具有良好的责任心、服务意识、跨部门沟通能力

备注，须满足项：

至少有12个月的KVM虚拟化生产实际部署维护经验；
至少有12个月的Zabbix、ELK持续维护优化生产实践经验；
至少有12月的Python、shell脚本编写经验，并实际部署于生产环境；
至少12个月的甲方自有系统维护和持续优化经验；
生产环境中维护的主机规模至少300+台。


岗位职责：
1、负责核心系统功能测试和性能测试、压力测试； 
2、根据项目需求和开发进度，撰写测试用例，执行测试； 
3、根据测试情况，编写测试报告以及其它相关文档； 
4、完成项目自动化测试脚本编写和维护。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上软件测试经验； 
2、熟悉主流的自动化和性能测试技术，熟悉python自动化脚本的编写； 
3、熟悉各种测试工具、模拟器，对Http协议，接口测试熟练，会基本的SQL脚本编写，Linux常用命令； 
4、拥有较强逻辑思维能力，具备解决复杂问题能力，具备快还学习新技术的能力；
5、有一定的项目管理意识，质量把控经验，有推动力。

岗位职责：1.主导整个产品/项目测试；2.设计测试方案、制定测试计划、组织及执行测试；3.参与需求和设计评审，提出改进意见；4.主动推进测试和发布进度；5.测试活动结束完成各类测试文档的输出；6.提供售后技术支持；7.使用python脚本语言设计和开发测试脚本。
任职要求：1.3年以上专业测试从业经验；有团队管理经验2.具备软件工程的基本知识，掌握各种测试理论和测试技术，能够编写测试计划和测试方案；3.熟悉数据库和linux操作系统；熟悉TCP/IP网络协议；熟悉SIP协议；4.熟悉自动化测试原理及工具，如会使用shell、python语言编写测试脚本者优先；5.有WEB测试和大项目测试工作经验者优先；6.有熟练使用自动化工具loadrunner、Jmeter或Selenium者优先；7.思维敏捷、沟通表达能力强。

岗位职责：
1、参与海量文本的聚类、分类、内容挖掘
2、参与社交网络内容的分析和预测
任职要求：
1、正规统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，2年以上数据挖掘工作经验；
2、精通常见的机器学习和数据挖掘算法，掌握其原理、评价方法和适用条件，并有实际项目经验；
3、熟练掌握Python/R/Java任一语言，熟悉常用数据挖掘/机器学习工具；
4、有自然语言处理、社交网络分析等相关经验者优先。

任职要求：
1、熟悉互联网公有云服务(AWS、阿里云、Ucloud) AWS 实际运维经验者优先；
2、熟悉常见开源软件，如nginx、php-fpm、Tomcat、zookeeper；
3、熟练使用Shell/Python，Python优先；
4、对Docker、虚拟化等技术有深入的研究；熟悉 K8S，AWS ECS 等容器调度平台；
5、了解常用监控服务、zabbix/cacti/nagios 任意两种；
6、了解MySQL并且掌握增删改查技能，了解M-M M-S MMM 原理，掌握数据恢复能力。

测试工程师工程师岗位职责： 1. 参与项目设计与需求拆解讨论, 负责编写系统测试计划； 2. 与其它团队人员一起合作, 根据开发设计规划测试用例；  3. 负责所分配模块的接口测试、单元测试和交互测试；  4. 会使用项目管理系统，对bug进行追踪管理； 5. 能够保证产品质量，有良好的测试思维和质量意识，熟悉通用测试方法。 6. 具有良好的团队合作意识，能积极主动的进行顺畅的交流 7. 具有良好的承压能力语言学习能力强 
任职资格： 1. 有接口测试，自动化测试或性能测试相关测试经验； 2. 熟悉python(最好是python3), 具有测试脚本开发能力 3. 熟悉基于mysql的数据库使用, 能进行增 删 查 改等基础操作 4. 对nosql有一定了解, 能快速上手使用redis的优先 6. 熟悉相关测试框架如unittest、PyUnit、JUnit等 7. 熟悉web相关自动化测试工具如Selenium等 8. 熟练使用Linux相关命令


工作职责：
1) 负责瓜子数据平台BI系统的开发和维护；
2) 负责服务的性能调优和高可用设计； 
3) 根据产品要求完成技术研究和落地工作；

任职资格：
1) 具备5年以上后端开发经验，并具有1年以上Go语言或服务端开发经验；精通除GO之外（Java/PHP/C/C++/python）其中一种语言；
2) 精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统； 
3) 热爱技术，工作认真、严谨； 
4) 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力； 
5) 有高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先； 
6) 有系统性能调优经验者优先； 
7) 有带人经验者优先。

工作内容:  在嵌入式处理器(ARM  Cortex-M, ARM  Cortex-A)环境下开发软件、算法、系统和应用
职位要求：
1.电子工程、计算机、软件工程等相关专业。本科及以上学历；
2. 精通 C/C++, Python 和 assembly language；
3. 熟悉CPU体系结构(RISC-V, X86, etc)，了解流水线结构，内存管理，指令集；
4. 有嵌入式软件、系统的开发经验。

岗位职责：
1.对互联网结构、非结构化内容进行挖掘，解决业务实际问题；
2. 根据业务需要，对数据挖掘开源算法进行改进，并进行集成开发；
3. 参与大规模数据智能挖掘分析系统的架构设计和功能研发。

任职要求：
1. 2-4年数据挖掘相关经验，统计或数据挖掘等相关专业；
2. 熟悉JAVA/Python编程语言和设计模式，熟练使用常用算法和数据结构，具备优良的编码能力；
3. 熟悉教育大数据，具有实际工程经验者优先。

职位职责：
1、负责电商网络数据的抓取；
2、完成需求分析、数据抓取、数据清洗及持久化；
3、开发爬虫管理平台，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；
4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。

职位要求：
1、1-3年爬虫开发经验；
2、熟悉Python语言面向对象编程，熟悉并发编程；
3、熟悉lxml、beautifulsoup及正则表达式，能够从结构化、非结构网页中抽取信息，
4、熟练使用主流Python爬虫框架scrapy、pyspider等，熟悉scrapy-redis及其他分布式爬虫编写；
5、熟悉常用抓包工具，数据清洗，常见反扒策略及应对方法，有验证码识别经验；
6熟悉git版本控制、有微信及其他手机APP数据抓取，加密破解，JavaScript调试经验
7、熟练使用mysql、MongoDB等关系型与非关系型数据库；
8、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
9、能够及时发现问题及解决问题；
10、有大众点评、天猫、淘宝等大型电商网站的抓取经验是加分项。

职位福利：
1、弹性工作制，周末双休
2、五险一金，期权激励，带薪年假
3、免费零食下午茶，享受节假日福利
4、免费年度体检，不定期团队建设
5、扁平化管理，团队氛围好

岗位职责
1.从海量电子病历数据中抽取实体及关系，构建术语库、诊疗实例库；
2.从大量医疗文献中挖掘医疗知识，构建医疗知识图谱及其应用如辅助诊疗系统等；
3 相关大数据工具的构建及与其他系统的集成。

任职资格
1 具备自然语言分词/实体识别与抽取/词法句法分析/情感分析/语义分析等项目经验；
2 熟练掌握java、python或c/c++等编程语言；
3 具备分布式处理等大数据经验优先；
4 具备医疗行业经验优先；
5 英语阅读熟练，具备创新能力、学习能力、合作精神，具备独立动手解决问题的能力。

【岗位职责】
• 负责部门产品的测试方案，测试用例，测试执行；
• 参与项目评审，与项目组深入沟通，进行测试需求分析；
• 负责项目的性能测试，压力测试；
• 主导部门业务的测试自动化实现，实现持续集成；
• 负责测试工具研发和二次开发，提高测试效率。

【岗位要求】
• 计算机及其相关专业，本科学历及以上，三年以上测试工作经验；
• 熟练掌握Java/Python/Shell等至少一种语言；
• 精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术，熟练使用
  Selenium等工具；
• 有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进。

岗位职责：
1、熟悉Linux服务器日常运维；
2、能够根据集团公司的技术情况出具自动化运维方案并进行实施和运维
3、负责gitlab、jenkins、maven、Git的部署、实施、故障处理；
4、运维工具脚本的开发，掌握python、shell等脚本语言的开发；
5、根据业务情况输出自动化相关报表并汇报项目经理
岗位要求：
1、 计算机相关专业，3年以上运维工作经验；
2、 熟悉linux系统管理及常见的运维操作；
3、 具备一定的研发能力，偏python、shell等需要编写自动化脚本；
4、 了解上述自动化软件原理且具有实践经验。

工作职责:1、负责线上服务器的架构及部署工作，保障线上环境的稳定及高可用；2、对业务平台进行日常监控和监控运维工作；3、对发生的问题和故障进行分析，排查，协助相关部门解决问题和故障，保障业务运营平台的正常运行；任职资格:1、全日制本科学历，至少2年相关工作经验；2、熟悉运维环境搭建（如：php、java、go、mysql、sqlserver）和分布式存储（fastdfs/hdfs… ）缓存：（redis 、memcache）架构；3、熟悉各类脚本，至少熟练其中一类脚本语言（shell、python、go）；4、熟悉开源运维工具的应用，至少有两类熟练掌握（zabbix、walle、jekens、ansible、controlTier、puppet）；5、接触过系统安全、数据安全、APM性能监控优先6、有自动化构建系统的能力优先

职位描述：
1.负责图像领域方面算法应用，例如OCR、图像分类、图像检索、物品分类、文本分类等;
2、优化识别引擎、提高识别效率及成功率； 
任职要求:
1、3年以上图像处理工作经验，硕士及以上学历；
2、扎实的数学基础，具备模式识别、图像处理、机器学习等基础知识
3、熟悉一个或多个常见的神经网络开源工具库，例如：Caffe, Tensorflow, MXNet等 
4、懂c++和python开发语言，有ocr、人脸识别或其他图像识别大型项目经验；
5、有技术团队管理经验优先；
6、对技术充满热情，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地，抗压能力强，不排斥加班；

工作职责:负责大数据BI设计和开发；负责阅文日常数据统计分析；数据仓库、数据集市的模型设计与开发；负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化；参与大数据平台和数据仓库的的搭建。
任职资格:熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等） ；熟悉数据仓库理论与技术，对ETL及BI有概念并具有丰富的实际操作经验，熟悉ETL开发流程； 熟悉BI项目，具有数据仓库、BI系统开发经验者优先；对mysql、oracle有丰富经验，有较强的数据库脚本编程能力，有较强的存储过程编写能力； 熟练操作linux系统，熟悉shell脚本或python； 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题； 性格积极且沉稳，勤奋严谨，强烈的进取心、求知欲和团队合作精神。

工作内容: 
在嵌入式处理器(ARM  Cortex-M, ARM  Cortex-A)环境下进行软、硬件联合调试，开发、维护BSP，评估芯片平台性能，调度芯片内资源
职位要求：
1.电子工程、自动化等相关专业。本科及以上学历；
2. 熟悉 C/C++, Python 和 assembly language；
3. 有嵌入式平台的开发、调试经验。熟悉SPI, I2C等常见protocol；
4. 有丰富的电路调试经验，熟练使用调试工具（万用表，示波器，逻辑分析仪，总线分析仪等），能读懂电路图；
5. 熟悉Linux，RTOS；
6. [optional] 具备信号处理相关的基础知识（FFT，Nyquist定理等），了解基本的射频电路结构。

A key member of our software development team- Participate in all aspects of QA product lifecycle: Scoping, test case  creation and maintenance, regression, integration, end-to-end test execution and automation- Actively collaborate with stakeholders to clarify requirements, acceptance criteria and define test cases- Report and verify bugs/progress/results in a timely manner- Identify and develop areas for automation- Build automated test environments
Requirements- 2+ years of software test/automation experience- Good English communication skill- Experience of QA methodologies- Experience of web apps, REST APIs, SAAS- Experience using bug tracking software: Jira- Experience using VCS: Git- Experience with automation tools: Ansible, Jenkins- Good knowledge of scripting languages: Python, JavaScript, Shell- Working knowledge of Linux/Mac operating systems- Good numeracy, mathematical, statistical skills- Ability to work independently: e.g. identifing and researching issues  with our products- Flexible, "can do" approach, able to adjust to changing priorities and willing to help out in other functional areas- Attention to detail- Highly organized

工作职责：
负责蜻蜓大数据平台的研发，包含数据基础平台的搭建，业务数据ETL处理，批量数据报表，实时数据的开发。

工作要求：
1、计算机或相关专业；
2、3年以上数据平台开发工作；
3、熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据平台相关技术；
4、熟练使用MapReduce、Hive、HDFS、Hbase、Redis、Kafka；
5、精通Java、Python、Scala。

1. 1年以上工作经验,熟悉精通测试理论方法、流程及其原理，并有良好的实践经验；
2. 掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具,至少会使用一种BUG管理工具
3. 有较强的逻辑分析能力和学习能力,准确详实的描述BUG产生的过程及现象,并准确地定位并跟踪问题
4. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神
5、具备性能专项测试经验，精通掌握常用性能测试工具, 例如LR，Jmeter；
6、具备自动化测试经验，对自动化测试有全面的理解。
7、熟悉一门编程语言（例如Java、Python），要求至少可以参加代码审查，有开发经验优先；

岗位职责：使用深度学习/机器学习对大量金融非结构化文本信息进行内容分析，包括内容分类，主题提取，情感分析等岗位要求：1. 计算机/数学/统计学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上NLP工作经验；2. 具有较好的逻辑思维及较强编程能力（精通 C/C++或Java ），熟练使用至少一种脚本语言（ python/shell等）；3. 熟悉NLP常用技术，有中文分词、命名实体识别、主题提取、Deep Learning 在 NLP 领域中的应用等实战经验； 4. 有相关项目经验，并担任核心算法架构或研发者优先考虑；5. 有较强的学习能力和良好的沟通能力。

岗位职责：
1、负责各平台数据提取、数据修改类工作； 2、负责根据需求分析文档编写sql脚本； 3、负责数据运维类工具的应用维护； 4、负责领导安排的其他工作。
 
任职资格：
1、本科及以上学历，3年及以上经验工作背景
2、熟悉Linux、aix等操作系统；熟悉db2、oracle、GreenPlum、Mysql等常用数据库； 3、具备较强的sql编写能力； 4、掌握java、python、shell等至少一种语言; 5、熟悉常用的ETL工具的使用，如KETTLE、Informatica。

岗位职责1.负责openstack集群运维2.负责Linux主机系统交付 、服务配置、安全加固 、故障处理等工作3.负责保障系统层面的稳定运行，有能力处理突发事件、对疑难问题进行跟踪并最终解决5.推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率；6.积累系统运维的优秀实践，制定运维规范和策略，并实现文档化；7.拥有7*24小时的运维支撑能力。职责要求：1.2年以上的openstack集群维护经验2.精通Linux系统原理，TCP/IP通信原理，深入理解HTTP协议；3.熟悉shell、python、perl等脚本编程；有开发经验优先，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；4.善于梳理流程,同时具备出色的沟通、协调能力、逻辑判断能力；5.良好的服务意识，团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强
6.统招全日制本科以上学历

1、熟悉性能测试、自动化测试、安全测试、接口测试、白盒测试、灰盒领域之一，熟练掌握主流测试工具和故障定位工具的使用方法； 
2、熟悉JAVA或C/C++,Python等常用开发语言，具备基本的编程能力；
3、熟悉大型软件架构，熟悉操作系统和数据库理论和应用，具备丰富的大型复杂系统的测试经验；
4、熟悉软件工程，熟悉软件测试流程，熟悉Bug流程管理工具、配置管理工具、可持续发布工具
5、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell编程。
6、有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；

We Can Give U

五险一金&补充医疗&年度体检
扁平化管理，老司机精英团队带你飞
每日新鲜水果，节日福利更走心
无限多二次元团建活动


We Need U

负责公司产品的部署、新版本的发布
负责快速响应线上突发事件，追踪定位，分析和解决问题，并制定和跟进后续的改进和规避方案
开发自动化运维脚本，优化整个运维的流程
编写运维相关的技术文档


 Our Requirement

两年以上系统运维经验，游戏行业运维经验优先
深入理解linux系统，熟练掌握linux常规操作命令，熟悉shell/Python脚本编程
具备较强的运行故障排查能力
熟练掌握自动化运维、监控工具、自动化部署工具


岗位职责
1、开展新零售领域自然语言处理的相关工作，比如文本分类、商品实体识别、知识库构建、语义理解，以及智能问答等
2、结合数据挖掘构建知识图谱，并在此基础上构建相关应用，包括知识的查询、推理等

岗位要求
1、硕士及以上学历，熟悉自然语言处理的基础算法，对机器学习感兴趣
2、具有优秀的编程能力，较强的逻辑思维能力，热爱算法
3、掌握一门编程语言，如Python、Java等，精通至少一种深度学习开源框架

岗位职责：
1、根据需求文档，制定测试计划，编制测试方案，独立编写测试用例和测试计划；
2、独立进行自动化开发测试，记录测试结果并验证；
3、提交缺陷报告，协助开发人员定位缺陷并调试修复，反馈和跟踪缺陷的修改；
4、根据测试结果编写测试总结报告；
5、协助产品进行后续改进的跟踪和推动等相关工作；
6、对产品的研发过程和内容等提出适当的改进建议；
 
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科学历；2、至少3年软件测试工作经验（平台或系统测试经验尤佳），具有良好的沟通能力和理解能力；3、熟悉至少一门开发语言（Java、Python），有能力调试测试脚本和使用测试工具；selenium +Python 有平台部署，python开发经验）。  
4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；
5、熟悉测试的流程及规范，能独立制定测试计划、测试方案、测试用例及测试报告；6、较强的逻辑分析判断能力、解决应用问题的能力，能够掌握基本的测试理论，能够简单分析和准确定位测试问题；

岗位职责：A.搭建整体测试流程；B.制定测试计划，完成整体测试。任职要求：1.本科或本科以上学历，计算机相关专业毕业 ；2.熟悉测试基本流程；3.熟悉常用自动化测试工具，如：LoadRunner,Selenium；4.熟悉python开发优先；5.有医疗、AI相关从业背景优先。

工作内容：负责数据挖掘及相关算法实现。任职要求：1、3年以上数据挖掘相关工作经验；2、掌握统计相关理论知识，对如回归分析、决策树、神经网络算法有一定的理解，能熟练使用SPSS、R、Matlab其中之一的工具对数据进行探索及建模；3、熟练SQL脚本的编写，熟悉Oracle/MySQL/DB2其中任一数据库；4、熟练Linux相关操作命令及shell编程，熟练Python脚本开发者优先；5、能较好撰写相关数据分析文档；6、能独立理解和分析需求，良好的工作态度和积极探索创新的精神；7、本科及以上学历，计算机相关专业优先。

本岗位为海外岗,不能接受外派者请勿投。

公司福利：
1、提供公寓式宿舍1~2人1间（可提供夫妻间），健身房，游泳池；
2、饮品、水果不间断供应，生活用品定期采购，每月额外1000RMB生活补助；
3、设定月度绩效奖、年终绩效奖、创新奖、全勤奖、服务工龄奖等，每年最少14薪（表现优异可额外获1-6薪奖金）；
4、每年组织一次免费体检，确保员工身体健康地工作；
5、每月最少一次集体活动：聚餐、K歌、扩展、运动、旅游；
6、每上班半年会有一次带薪休假（每次30天左右），报销路费，不休假多发1个月工资；

PS：一经采用 所有费用均为公司报销  你只需要准备 一本护照。

岗位职责：
1、保障公司运营平台的稳定运行；
2、应用部署、升级、维护；
3、各类故障及事务的应急响应、处理和协调，保证平台正常运行；
4、根据平台访问量及应用需求调整、优化应用部署结构，提高系统稳定性、可扩展性、可管理性及安全加固，数据服务监控；
5、每周上六休一，轮班制，但需要保证7*24小时待命。随叫随到。 在岗期间手机不关机。
任职要求：
1、责任心强，听从上级领导安排。
2、3年以上运维经验，有大型互联网运维经验者优先，有负责虚拟机经验者优先；
3、精通linux相关运维命令,对架设在linux系统上的相关应用安全有丰富的实践管理经验；
4、熟悉LVS、Keeplive、Haproxy负载均衡软件配置、优化,及Tengine,Tomcat,dubbo,zookeeper，redis等Web与应用服务器部署、优化、负载均衡配置；
5、了解Zabbix监控系统，熟悉shell，perl，python至少一种脚本编写；熟悉阿里云产品使用尤佳；
6、有丰富的服务器安全管理经验.有较好的逻辑思维能力，工作态度端正积极，有团队合作意识。
上述要求必备，掌握以下技能之一优先考虑：
1、熟悉Mysql数据安装配置,优化管理以及主从集群架构搭建与管理,熟悉sql语法，熟悉Memcached，redis相关内存数据库安装配置管理
2、熟悉Python语言，Django或Tornado Web框架，了解前端知识，有运维自动化平台经验更佳
3、熟悉jenkins等持续集成交付部署，Docker容器技术，有Kubernetes或Mesos实践经验尤佳
4、熟悉openstack，有集成kvm或xen或docker容器经验，有实际内部私有云搭建部署、维护、优化经验

主要职责
1、负责内容的分发，改善用户体验，提升内容分发效率； 2、深入理解业务数据，构建用户画像； 3、优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务

任职要求
1、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验； 3、熟悉Java和Python开发，具备良好的编码习惯和算法基础；

工作职责:1、关注研发过程的效率提升，优化现有CI／CD流程及平台；2、 负责公司内部PAAS平台的开发和维护；
任职资格:1、本科及以上学历，1-3年相关工作经验；2、有大型项目开发经验，精通Python或java开发，针对具体的业务场景设计和实现 内部工具平台。3、熟悉对 DevOps工具链和生态系统，对业界动态和新技术保持敏锐关注和尝试的热情；4、优秀的沟通能力，与业务工程师对业务场景、问题、需求保持有效沟通；

岗位职责:
1.负责公司云管平台及产品的项目实施和现场交付；
2.配合进行开发调试、排查并解决业务故障；
3.协助售前团队完成售前测试工作。
任职要求：
1.熟悉Linux系统管理，一年以上大企业IT项目实施工作经验；
2.熟练使用shell/Python和自动化运维工具，如Ansible；
3.熟悉mysql，Oracle等常用数据库的维护与调优优化；
4.熟悉Linux，Windows等操作系统以及常用服务的性能优化； 
5.有Openstack、VMware、Kubernetes、Docker使用经验尤佳。

岗位职责：
1.担任作业帮测试管理工作，制定测试策略和测试质量评估，对产品测试计划和质量负责。
2.发现业务团队问题，制定测试改进计划，指导团队提高测试效率及质量。
3.借鉴业界先进的测试理论与测试工具，结合公司情况予以落实，参与软件测试工具的设计与开发工作。
 
岗位要求：
0.最近带的团队15-30（不含外包和实习生），优先考虑。
1.工作经验5年以上，计算机软件、通讯相关专业本科或以上(985/211学校优先考虑)；具有1年以上测试管理经验优先。
2.有良好的任务分配及沟通协调能力，具备创新思维，对新事物有较强的探索精神。
3.熟悉测试开发流程，能够熟练进行测试对象分析、测试设计、用例设计、自动化等测试相关工作。
4.熟悉常用的互联网开源工具、框架及CI集成软件(如jenkins/git)。
5.精通C/C++、Java、PHP、Shell、Python、Objective-c、GO中至少一门编程语言。
6.学习能力强，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于迎难而上，强烈的上进心和求知欲这优先。

岗位职责：
1、负责特定领域数据提取，主要为业务提供关键数据
2、负责大规模文本数据库处理，包括生文本预处理、过滤，语言模型生成，未登录词识别等，语料库维护
岗位要求：
1、自然语言处理方向2年以上研究或工作经验，如分词、词性标注、实体识别、情感分析；

2、熟悉NLP方向国际上的一些研究方向和热点；

3、熟悉机器学习算法，熟悉文本语义分析算法；熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP相关算法；

4、精通python或Java，数据结构，良好的沟通和团队合作能力；

5、有NLP方向系统工作经验；从事过实际爬虫开发、内容提取工作经验者优先；
6、计算机相关硕士及以上学历，211、985甚佳；

职位描述：
1.负责公司的运维工作、提高自动化运维水平、故障响应能力、优化资源使用率。
2.监控和处理网站系统服务故障，保障各业务安全稳定运行。
3.负责产品的上线和其它日常运维工作。
4.使用bash或者Python编写系统运维所需的各种服务和工具脚本。
5.优化网站系统架构，提升系统服务性能和服务效率。
6.规范化、自动化并且文档化系统运维工作。
职位要求：
1. 精通Linux系统，具有2年以上互联网系统运维经验。
2. 熟悉Apache，Nginx，Tomcat, Redis, Zookeeper，RabbitMQ，Keepalived,Zabbix,Jenkins等配置及优化。
3. 能熟练运用bash等shell脚本，最好能熟练使用Perl，Python，PHP中的一种语言进行开发。
4. 必须熟练使用kubernetes/swarm/docker/prometheus；
5. 对如下关键词代表的系统熟悉者优先：
iDRAC/Cobbler/Vmware/KVM/Puppet/Ansible/CMDB/ELK等
6. 工作主动细致、善于思考，较强的学习能力和独立处理问题能力。

岗位职责：
1、参与需求分析、设计评审，制定测试方案；
2、编写测试用例并执行测试；
3、自动化工具的使用及改进；
4、测试质量分析与测试方法改进。

任职资格：
1、至少3年以上Android软件测试经验；
2、精通BSP领域原理及测试方法、工具；
4、具备自动化测试能力，熟悉C/C++,Java,python等一种或多种语言优先；
5、良好的沟通能力和积极主动精神，能够有力推动、协调工作的开展；
6、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维。

岗位职责：
1、负责IT运维管理软件项目的现场实施、咨询、培训工作，处理并解决项目中遇到的运维问题；
2、负责项目中出现的各类文档的编写，完成公司软件在客户方的安装、部署、调试；

工作要求：
1、两年以上IT运维工作经验，对同行业产品（BMC、openview、Tivoli等运维监控软件）及技术有一定了解优先考虑；
2、了解各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术，有相应的实施或使用经验。
3、对zabbix、cmdb、系统监控有一定接触，熟悉shell或python脚本语言；
4、从事过ITIL规划与实施优先，有ITIL、ISO20000相关认证优先考虑；
5、具备良好的人际沟通能力、协调能力、学习能力，具有团队合作意识；

车辆检测和识别，车辆视频结构化，以后对算法的优化
 
职位要求：
１．熟悉常见的深度学习检测算法，比如faster rcnn,ssd,yolo等算法原理．
２．有较强的ｃ++或者python编程能力．
３．熟悉常见的深度学习框架，比如Caffe,tensorflow,pytorch等．
４．做好做过检测和识别方面的网络优化．

岗位职责：
1、负责公司的私有云，及k8s容器云平台运维；
2、负责服务器交付，OS的优化和和配置管理，以及各类基础服务的运维工作；
3、负责公司各类LB系统运维，及相关技术研究。

任职要求：
1、有大型互联网工作经验者优先，管理过1000台以上规模；
2、精通kvm虚拟化和docker容器技术，至少熟悉一种常见云管平台；
3、精通linux操作系统及tcp/ip协议，具备较强的troubleshooting能力；
4、熟练掌握python/go/java/c中的一种或者多种语言，有运维平台开发经验者优先；
5、有应用运维经历最好。

岗位描述
1. 深度学习算法开发
2. 利用路侧摄像头、雷达数据或自动驾驶车端传感器数据实现对视场内的目标物体（车辆、行人、障碍物等）的感知
任职要求
1. 熟悉深度学习，了解CNN、RNN、GAN等深度学习方法
2. 熟练运用至少一种深度学习框架，Caffe、TensorFlow等
3. 具备较好的C/C++或Python编程能力
4. 具有责任心和积极的工作态度

岗位要求：
1. 熟练掌握java，熟悉Python者、自然语言处理的相关经验优先；
2. 熟悉知识图谱构建，对命名实体识别、实体关系抽取有相关经验者优先；
3. 态度端正，认真、踏实；计算机相关专业，本科以上学历，35周岁以下。

工作内容如下：
·        Research deep learning tasks in the domain of autonomous driving, including but not limited to: detection, tracking, semantic segmentation, 3D vision, video processing, time sequence data processing, etc.
研究深度学习在无人驾驶领域的应用，涉及任务包括但不限于：检测、跟踪、语义分割、3D视觉、视频处理、时序数据处理等；
·        Leading deep learning module improvement during productization, including but not limited to: run time optimization, generalization capability improvements, accuracy improvements, etc.
领导深度学习在产品落地过程中的性能提升研究，包括但不限于：模型运行速度优化、泛化能力提升、精度性能提升等；
 
Requirements
1.       Have basic skills related to machine learning, have intuition and capability to guide the research direction.
机器学习基本功扎实，并有把握研究方向的直觉和能力
2.       Have at least 3 years’ experience in deep learning.
有至少3年的深度学习相关经验
3.       First author of CCF class A is preferred
CCF A类会议或期刊论文第一作者优先
4.       Win international competitions, or have top rank on leaderboard of famous data sets is preferred
在知名国际大赛中获奖，或在重要数据集的leaderboard上排名靠前者优先
5.       Familiar with C, C ++, or Python and are able to do programming in Linux.
熟悉C、C++或Python，能在Linux下编

工作职责：
1、根据系统需求，开发自动化运维工具和整合运维管理系统；
2、负责项目部署，应用发布，系统监控、维护，并持续进行优化；
3、解决运维工作中各种故障，性能瓶颈等相关疑难问题，负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；
4、建立7*24小时的实时监控体系，对错误结果实时报警，并配合相关人员快速定位问题、解决问题，确保网站稳定运行；

任职要求：
1、熟悉python及django，flask等web开发框架；
2、对运维体系有一定了解，掌握常用的Nginx/Tomcat/redis等应用；
3、深入理解LINUX系统，了解TCP/IP、HTTP协议工作原理；
4、了解keepalived、elasitcsearch、php-fpm、redis、MySQL等常用的应用；
5、了解主流监控系统，Zabbix/Nagios/Cacti等；
6、用python开发过运维工具项目经验优先；

工作职责：
1. 算法研发，可选方向包括文本生成、机器翻译、文本摘要
2. 掌握、实现和改进学术前沿算法来解决现实问题
3. 具备独立工作并解决技术问题的能力
岗位要求：
1. 本科及以上学历
2. 有算法与数据结构基础
3. 具有优秀的自学能力和动手能力
4. 在工作职责涉及的技术领域有工业或学术研发经验
5. 熟练掌握下列至少一种编程语言：Python, C/C++, Scala, Java, PL/pgSQL
6. 优先考虑具备深度学习，尤其是生成对抗网络研发经验者
7. 优先考虑具备基于大数据平台如Hadoop，Spark，MPP等研发经验者

职位描述：1、公司软件自动化测试框架的开发和维护；2、软件产品的Web/APP/接口自动化测试；3、根据产品需求制定测试计划，编写、执行和维护自动化测试用例；4、反馈产品缺陷，提出合理建议，进行BUG跟踪；
5、输出自动化测试报告、测试覆盖率报告等。
招聘要求：1、至少2年以上自动化测试开发经验；2、熟悉一门及以上自动化测试脚本语言(如Python、JavaScript、Java、C#等)；3、熟练使用Web自动化测试框架Selenium、APP自动化测试框架Appium、多平台自动化测试框架Robot Framework；4、至少熟悉一门开发语言(C#、Python、Java等)的单元测试及持续集成。

【岗位职责】
1. 文本挖掘相关系统研发。
2. 行业知识图谱研发。
3. NLP底层模块的优化。

【任职要求】
1. 有一定的NLP项目研发经验。
2. 熟悉Python。
3. 学习能力强，责任心强。
4. 有创业心态，渴望成功。

岗位职责
1、 负责DevOps平台产品开发工作（开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写）；
2、 能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；
3、 能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；
4、 针对公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；
5、 撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；
6、 协助easyops平台需求分析及实施方案设计、负责产品的场景化定制与开发。
 
岗位要求
1. 具有运维开发或者运维平台建设经验者优先考虑
2. 熟悉多种开源组件：Nginx、tomcat、Jenkins、Git、Maven、Memcached、Redis、Mysql/SQL等；
3. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议；
4. 有运维开发经验，精通一门以上脚本语言（shell/perl/python等），熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上；至少熟练使用shell、python编程语言，有实际项目经验者优先。
5. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、熟悉 Docker 容器技术者优先
6. 熟悉Jenkins使用，以及持续集成，持续部署等领域经验者优先，具备流水线建设经验者最佳，
7、客户现场支持需要短期出差，有出差补助等福利补偿

 岗位职责：
1、为机器模型标注数据集，内容包括道路上的车道线、道路路沿，交通灯，交通标志等，协助优化模型效果；
2、与研发团队协作，完成需求沟通、标准制定、标注工具开发等工作。
任职要求:
1、对特定内容、图像等数据敏感，可判别数据内容的分类特征；
2. 熟悉c++编程，熟悉Python编程优先；有过web标注工具或QT界面工具开发经验者优先；
3、有数据标注经验者、对机器学习的相关基本原理有了解者优先；
4、主动学习，沟通顺畅，能快速熟练掌握各类判别标准；
5、全日制本科及以上学历，3年以上工作经验。

职位描述：
1）负责从海量数据中提取出有效的，并且可用于风控反欺诈的数据
2）通过构建用户关系网络，识别处理欺诈行为及欺诈团伙
3）负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、标签系统等

职位要求:
1）计算机，统计学相关专业本科及以上学历，2年以上互联网行业工作经验。
2）具备1年以上Java或Python后端研发经验；熟悉redis、mongo或其他NoSQL。
3）熟悉基本数据结构和算法，对风控领域感兴趣，有反欺诈相关项目经历。
4）具有较强的分析与解决问题能力，以及持续学习能力。

需求：2人（2019-02-21, 星期四更新）
紧急度 ■■■■■

工作时间
■ 最近比较忙，每天差不多工作12小时左右，最晚可以10点上班
■ 加班时间可以1:1调休或者兑换加班工资
■ 该紧锣密鼓的情况4月后会缓解，只是目前还是这样

人文氛围
■ 今年上半年特别是5月之前，公司的作战氛围会异常浓厚，环境装修也比较热情四射
■ 公司现在500-600人，基本上都是90后，活跃积极，简单直接

可以帮团队解决:
■ 使用Java,python,jmeter,postman等手段来进行API测试
■ 准确的定位并跟踪问题，推动问题及时合理的解决；
■ 负责测试环境搭建、测试执行、测试结果定位及分析，帮助开发提高效率

希望您点亮了以下技能:
■ 至少熟悉JAVA或者python其中一门语言，且能独立编写测试脚本
■ 两年及以上API测试工作经验；
■ 能够独立部署测试环境，分析log排查问题；
■ 熟悉mysql，redis，mongodb等主流数据库，熟练使用Linux、nginx，能够精通CI集成部署（jenkins优先）；
■ 工作稳定性强；能承担较大工作压力
■ 思路清晰，善于交流，有良好的团队合作精神和跨部门协调能力

面试轮数:
■ 面试一次全搞定，两天内确定结果。我们可以工作日白天和晚上或者周六白天面试~
■ 面试参与者：HR、测试开发负责人。

特别注意：
■ 我们虽然不是大厂，但是对品行很看重，如果我们发现品行不妥的，会直接拒绝。

招聘要求：
1、统招本科以上；
2、3年以上工作经验，1年以上大数据平台运维经验；
3、熟悉ELK, kafka,ElasticSearch, Hadoop生态, hive, hbase, flink等；
4、.熟悉Centos/Ubuntu等Linux操作系统，对系统性能安全优化有深入理解；具有shell或python语言开发能力；熟悉Elk+Zookeeper+Kafka分布式日志集群系统有比较深入的实际工作经验；
5、良好的沟通能力；
6、有业务系统开发经验者优先

注：岗位需要到项目所在地短期出差

职位描述：

       1. 负责公司产品的交付
       2. 推动公司产品在交付上持续优化
       3. 负责公司产品的培训
       4. 负责相关 DevOps 软件的交付和培训

职位要求：

      1. 计算机或相关专业本科及以上学历
      2. 有一定的系统和应用运维经验，精通 Linux 操作系统，熟练掌握相关命令
      3. 有一定的编程能力，熟练掌握 Shell 脚本，同时了解 Python 等编程语言
      4. 喜欢尝试 DevOps 相关领域的新技术和新产品
      5. 良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心
      6. 熟悉 docker，k8s, swarm 等技术和工具

岗位职责：
1、负责移动端App的接口功能测试、自动化测试及性能测试
2、根据产品的性能要求，制定和实施性能、压力测试方案
3. 协助团队解决技术问题及业务问题


岗位要求
1、2年以上工作经验，统招本科学历，计算机或软件相关专业
2、具备编程能力，至少掌握Java、Python等一种编程语言
3、熟练使用Load Runner、Jmeter 或soapUI等性能测试工具
4、熟练使用Selenium等web端自动化测试框架，懂APP自动化测试框架更佳
5、了解HTTP协议，socket协议，能够独力开发性能测试、自动化测试脚本
6、沟通能力强，有良好的团队合作意识。

岗位职责： 
1、  管理和维护量化做市策略算法
2、  负责每日交易算法调参、仓位管理和监控
3、  参与算法开发、优化和更新
4、  市场动态和交易统计报告的生成和管理
岗位要求：
1、计算机相关专业，985/211本科或以上，海外名校本科或以上学历
2、熟悉python/java/c++/node.js其中之一
3、有交易/研究做市策略经验优先
4、有交易/研究数字货币经验者优先

要求：
1、熟练掌握Python、.net C#语言；
2、熟悉常用的Python第三方库，如numpy、opencv等；
3、熟悉将Python运用于图像分析、图像处理；
4、熟练掌握.net C#语言，并能应用于C/S、B/S开发；
5、熟悉字库开发的优先；
6、一年以上工作经验。

岗位职责：带领工程实施团队完成人工智能项目的部署、实施落地
任职要求：1.具有较强的责任感，沟通能力强，能适应HK或深圳短期出差；2.计算机相关专业背景，英语过四级；3.五年及以上项目工程实施经验，3年及以上项目管理经验；熟悉MYSQL、POSTGRES等数据库技术；4.两年及以上DOCKER使用经验；5.熟悉图数据库Neo4j，掌握Cypher复杂查询以及优化者优先；6.能熟练使用Python者优先；7.会粤语或者英文交流能力强的优先。

职责描述：
1、负责美颜、滤镜和图像去噪等相关算法的研发和实现；2、图像风格化滤镜相关算法开发与实现；3、算法效率及性能优化、跨平台算法移植；4、手机移动端实现高效的图像处理算法，有效利用移动端CPU/GPU/DSP资源。

任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉C/C++、Python、Matlab等开发工具，有很强的算法实现能力;3、精通图像去噪、平滑、锐化、增强、边缘提取、超分辨率和HDR等图像处理算法；4、有相关项目经验，如人脸美颜、多帧降噪、去模糊、特征提取和滤镜开发等；5、有手机移动端图像算法移植和优化经验者优先。

岗位职责：
1、分析业务需求，制定测试计划和流程。
2、搭建测试环境，执行测试计划，书写测试报告。
3、评估项目风险，积极和相关团队沟通和解决问题。
4、开发自动化测试工具，提高测试效率。

岗位要求：
1、计算机类专业本科以上，有良好的计算机基础知识
2、3年以上互联网或者金融系统测试工作经验
2、掌握测试理论、技术和测试工具。
3、有一定的软件研发能力，至少熟悉一种语言，如Java, C++/C, Python, JavaScript等。
4、对测试有热情，有较强的执行力和责任心，注重细节，有团队合作意识

职位描述： 1. 负责风控系统规则的编写、配置以及定期改进工作。 2. 协助风险策略人员, 就公司产品提出改进建议，并提供优化方案。 3. 建立风控系统的监控体系，定期分析，并对需求进行持续优化。 4. 确保系统政策和流程被正确执行。  岗位要求： 1. 全日制本科及以上学历, 计算机或金融类相关专业。 2. 有Java开发工作经验, 有数据库工具使用基础。 3. 熟练使用至少某一种专业分析工具，如SAS、Python、R等。 4. 拥有互联网金融风险策略系统研发经验的优先。 5. 拥有风控系统决策引擎配置经验的优先

【职位描述】

* 负责用户模型构建、分词、词性分析、实体识别、新词发现，情感分析等NLP工作
* 结合NLP实现推荐、广告、搜索等相关服务
* 以NLP为基础结合数据挖掘，提升产品的用户体验，提升运营的效率、效果

【岗位要求】

* 国家统招本科以上学历（硕士以上尤佳），2年以上自然语言处理经验
* 扎实的编程基础，至少精通一种编程语言，如Java/Python/C/C++等
* 对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、文本分类等有深入的实践经验
* 熟悉深度学习（CNN,RNN,LSTM），理解常见机器学习算法（LR,DT,GBDT）的原理，熟练运用相关工具（LIBLINEAR，XGBoost，Word2Vec等）、框架（Tensorflow/Caffe等）解决实际问题
* 良好的数学基础，良好的英语阅读能力，强大的自学能力
* 有过搜索、推荐、CTR预估等工程实践（加分项）

职位描述：
1、2019年毕业或者应届生；
2、本科及以上学历，专业技术算计相关专业，对软件开发感兴趣；
3、至少掌握一种编程语言，如Java、PHP、Python；
4、良好的综合素质，良好的沟通能力，严谨的逻辑思维能力，有志于从事专业的软件测试开发工作


【岗位职责】
1. NLP全栈系统内核的开发和优化。
2. 行业知识图谱研发。

【任职要求】
1. 对NLP有浓厚的兴趣。
2. 3年及以上NLP项目研发经验。
3. 精通Python，熟悉C++/Java。
4. 较强的解决问题的能力。
5. 责任心强，有创业心态。

岗位职责：
1、负责运维自动化/标准化方案设计，自动化工具及平台研发，提升运维效率；
2、负责生产、测试、灰度多套环境的部署和维护，配合研发、测试团队进行应用部署；
3、制定信息安全集群监控和报警方案，处理报警问题；
4、定位与分析运维问题，给出解决方案；
5、探索、研究新的运维技术方向。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉常见运维配置及优化，具有至少2年以上的大规模系统运维经验，5年以上运维开发经验，有deveops开发经验，或有中大型互联网公司运维自动化经验者优先；
3、熟悉linux/uinx，windows操作系统基础原理及常用操作，熟悉Docker、Kubernetes等开源软件，
4、具备openstack或docker集群运维经验；
5、掌握shell/python/perl/php其中一种脚本语言，有Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架者优先；
6、掌握互联网常用的中间件维护、管理，例如redis、mongodb、kafka、memcached、dubbo等；
7、掌握tomcat、nginx等常见应用的搭建、配置、优化；
8、掌握zabbix、nagios、elk等系统的搭建、配置、优化；
掌握一种大规模自动化运维工具（saltstack、ansible、puppet），有二次开发经验优先；
9、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识；
10、认同DevOps文化，重视自动化方式处理各种问题
11、具有良好的项目规划、推进能力、很强的分析和解决问题的能力；
12、具有优秀的沟通协调能力、优秀的团队合作精神及执行能力。

工作职责：1、参与/负责自然语言处理技术研发，包括 Query 纠错、改写、理解等2、参与/负责文本内容标签化，包括文本分析、语义计算、标签抽取、相关性聚合等职位要求：1、两年以上自然语言处理相关方向研发经验，熟悉自然语言处理的常用流程（必须）2、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值3、熟练掌握常用的数据结构和基础算法，有过硬的工程素养4、计算机、数学相关专业硕士及以上学历
精通Java/Python/Scala一种语言编程，有良好的编程习惯加分项：有过广告/搜索/推荐/机器翻译等相关经验

岗位职责：
1.参与需求评审，仔细了解相关需求，根据需求编写测试用例
2.执行测试用例，发现产品中的问题，并提交bug给相关人员
3.和相关人员沟通，推动问题的修复，并验证问题
4.跟踪定位线上问题

任职要求
1.1-2年测试相关工作经验，有金融行业测试经验优先
2.熟悉测试的基础知识，熟练掌握常用的测试用例编写方法
3.熟练使用postman等工具进行接口测试
4.可熟练编写基本的MySQL增删改查语句
5.熟悉python等脚本语言优先
6.具有良好的沟通能力，表达能力，责任心强

岗位职责： 
负责微视后台推荐系统架构服务的开发、优化、维护等
岗位要求： 
2年以上后台开发工作经验； 熟悉Unix/Linux操作系统，精通C++开发语言，熟悉面向对象开发方法； 精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发； 熟悉MYSQL或其他大型数据库，有NoSQL数据库应用经验； 熟悉Shell/Python等脚本语言； 具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力； 具备推荐系统+算法模型在线预测经验者优先考虑；

1、负责运维平台系统开发；
2、设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率；
3、负责运维平台整体稳定、安全、高可用性等，优化平台性能。
任职要求：
1、具有3年以上mysql、oracle工作经验；
2、熟悉mysql、oracle数据库的管理、扩容、备份、优化；
3、熟悉oracle相关的ETL数据迁移工具；
4、负责监控数据库性能评估和提供优化解决方案；
5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练使用Perl、Python、SHELL等至少一种语言；
6、有数据处理、监控系统、云服务产品相关经验者优先。

岗位职责：
1、熟悉软件开发流程，严格遵守相关开发工具的编码规范；
2、与其他员工合作开发，共同进行产品的开发、维护以及测试。
任职要求：
1、计算机专业本科以上学历，1年以上使用Qt工作的经验；
2、熟悉Qt的基本用法，如手写pro、pri、qmake用法、程序打包发布等等；
3、熟悉moc、uic、rcc原理；
4、熟悉Qt的D指针设计模式；
5、熟练运用C++11常用特性；
6、熟练运用Git的基本用法；
7、熟悉常用的脚本语言，如python、javascript等等。

岗位职责：1.负责保障云平台的安全稳定运行,关注平台健康状况,及时发现并解决问题；
2.接触过大数据相关应用者优先；
3.至少熟练一种数据库(oracle、mysql、Mongodb、Hbase)。
任职资格要求：
1.本科及以上学历，2年以上Linux运维相关经验；
2.熟悉Nginx、Tomcat、LVS、Keepalived、PHP、mongodb、memcached、redis、rabbitmq
,mysql安装、配置、维护及调优；
3.熟悉Shell、Python编程语言,能够独立完成各种运维相关工作，快速高效的处理各种突发事件；
4.熟悉Cacti、Nagios、Zabbix等开源监控系统，有监控脚本编写经验；
5.具有规化部署高可用性、高负载性大型电商网络平台经验；
6.熟悉自动化运维。

1、具有3年以上Web前端开发经验。2、有扎实的Html, css, javascript基础，对JS各种特性及浏览器兼容性有丰富实战经验。3、精通最少一种JS (Bootstrap)框架，熟练运用JQuery。4、精通Python , 有Django/Tornado/Flask框架大规模项目实践经验。5、熟悉MySql数据库，扎实的数据库设计及性能优化能力。6、有NoSql数据库使用经验如Redis,MongoDB等7、有责任心，能积极应对突发任务

岗位职责
1.负责生态内容组相关平台的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度；
2.根据产品和项目特点，提出合理的技术解决方案，并负责设计和实现相应工具、平台，提高效率与质量；
3.设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；
4.参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；
5.评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通；

职位要求
1.计算机及相关专业本科以上学历；
2.具备3年以上无线端开发/测试 或者 web产品开发/测试；
3.精通自动化测试常用工具（appium,selenium等）；
4.掌握PHP/JAVA/C/C++或几种脚本语言如python/shell 等，能熟练编写代码；
5.精通软件测试理论和方法，熟悉互联网行业测试环境及相关技术；
6.熟悉Linux/Unix操作系统；
7.善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；
8.在web、android、ios,接口等自动化领领域有较深的造诣和见解；
9.能够独立使用php/java/python独立进行web开发；
10.有相关自动化工具/平台（web/app/api接口/测试相关平台工具）开发经验或者二次开发经验者优先。

岗位职责
1.参与前沿的 AI 产品设计讨论、落地研发，如图像识别云服务、商业智能；
2.和团队一起协作完成产品的产品功能，对外提供 API 服务接口。
岗位要求：
1. 良好的代码规范，注重细节；
2. 良好的学习能力，积极学习与应用新技术，前后端全栈开发；
3.具备一定的前端基础，了解 JS、HTML、CSS，对常用前端框架有实践更佳；
4.了解后端异步编程、事件编程，有 Node.js 、python、C/C++、GO 等任一种经验都可以；
5.扎实的计算机基础，如操作系统、计算机原理、算法、网络、安全等方面；
6.良好的沟通与理解能力，并转化为产品功能；
7.对 AI 技术有基础的认识与了解更佳。

位职责：
1.负责生产系统主机和操作系统维护
2.负责生产系统公共基础服务维护，包括但不限于DNS、NTP、FTP、MFS等
3.负责生产系统监控服务的维护，包括但不限于Zabbix、ELK、Grafana
4.负责生产系统虚拟化运行环境维护，包括KVM和VMWare
5.配合开发同事完成Java程序发布部署和配置工作
6.处理业务运行中遇到的各种紧急事件
7.负责公司内部的自动化运维平台的管理和优化
8.和本职工作相关的其他工作
任职要求：
1.三年以上系统运维工作经验
2.熟悉DELL、HP服务器的硬件管理
3.熟悉Debian、RedHat系列Linux操作的维护
4.熟悉DNS、NTP、FTP、MFS基础服务的原理和配置
5.熟悉Zabbix、ELK、Grafana监控系统的管理维护
6.熟悉KVM、VMWare虚拟化技术并具有实际的维护经验
7.熟悉SaltStack、Ansible自动化配置工具的使用
8.熟悉常用HA、负载均衡、代理、反代理等开源软件的使用
9.熟悉Python、shell开发语言，并具有实际的开发经验
10.了解django框架，有实际的开发经验者优先考虑
11.对rocketMQ、kafka、zookeeper有一定的了解
12.有独立分析并解决问题的能力
13.具有良好的责任心、服务意识、跨部门沟通能力


工作职责：
1. 对申通已经上线的产品（APP）进行黑盒测试
2.对申通未上线的产品进行黑盒测试
3.指导开发进行安全开发，修复漏洞
4.众测漏洞的验证和扩展
5.安全应急保障   


任职要求:   
1.2年以上工作经验
2.精通OWSP TOP10漏洞原理，攻击与防御
3.熟悉包含但不限于JAVA，Python，PHP等一种或多种语言
4.具备APP反编译能力，能够查看Smali代码 ,有二次封装上线能力，具备插桩调式代码能力
5.有在各大平台提交过漏洞者佳
6.具备安全专业证书包含但不限于CISP，CISSP，SECURITY+优先

岗位职责：1、搭建持续集成环境及平台管理；2、需求分解，选择可做自动化的部分提出自己的方案及开发需要配合的内容；3、现有自动化测试框架的修改、使用、编写测试用例和测试代码；4、在其他测试平台基础上二次开发，设计和开发适用本公司的自动化测试平台；5、压力测试环境的管理，压力测试基础脚本的修改编写，项目应用及组内推广的工作；
任职要求：1、对业务、系统架构都有一定的理解，并能提出业务、系统的风险和建议；2、熟悉常用的自动化测试框架，熟识自动化测试领域最新动态和技术，对自动化测试所需工程能力不断自我提高，并帮助团队员工共同提升编程能力,同时能够通过代码的方式提升团队的工作效率；3、具备测试技术的不断优化，在业务分析、自动化测试、性能测试、安全测试等某方面能根据需求不断优化，并取得较好的结果；4、可以独立承担测试组工具开发工作，在开发技术上有扎实的开发功底(不要求算法)；5、熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Python等使用经验者优先；6、熟练使用jmeter，具备 Android/I OS无线产品、多媒体、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；7、有较强的主动性、责任心、交流能力和抗压能力，乐于分享，热爱新技术的学习和实践。

工作内容：
1、负责WEB、APP爬虫的开发和抓取；
2、负责后端接口的开发；
任职资格：
1. 本科以上学历，三年以上爬虫开发经验；
2. 精通Python开发，熟悉Python高并发编程；
3. 熟悉MySQL. MongoDB基本使用；
4. 熟悉HTTP. TCP等网络协议及数据抓包. 分析；
5. 熟悉Scapy. Selenium等爬虫技术；
6. 熟悉Flask，有后端开发经验者优先；
7. 有分布式爬虫开发经验者优先；
8. 有Github开源项目或者博客者优先

职位描述：
1.负责语音识别中，特定场景语言模型的语料收集；
2.对语料进行过滤、筛选、规整、分句、分词和音标的标注；
3.结合声学模型，用机器学习算法，对预处理后的语料进行语言模型建模；
职位要求：
1.硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;
2.工程方面至少掌握python、shell、C/C++、JAVA等一种编程语言；
3.对机器学习平台有使用经验，如Tensorflow、Pytorch、cntk等；
4.有语音识别经验者优先；

此岗位面向2020年毕业生，坐标深圳南山科技园，实习期薪资为3.5-4.5k；要求在公司全职实习半年以上，实习满3个月且评审通过后可签订三方协议，实习满6个月且评审通过后签订劳动合同，无试用期。

岗位职责：
1、维护办公，测试环境日常运维工作；
2、对新技术(容器化，CI/CD方向)进行调研选型，测试，文档沉淀，脚本输出等；
3、利用python进行基础信息平台或子模块的平台开发；
4、参与运维标准化，自动化体系建设；

岗位要求：
1、2020年统招本科及以上学历，计科类相关专业；
2、良好的计算机基础；了解 DevOps 概念， 熟悉常用的持续集成工具jenkins、Git等； 
3、精通Linux、Windows系统的维护和调优，熟练掌握Shell、AWK、SED等脚本工具；
4、有良好沟通能力和执行能力；
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
加分项： 
1、熟悉Python等语言；
2、具有 Python web开发经验，熟悉django/Flask/websocket，熟悉 JavaScript 主流前端框架优先； 
3、熟悉自动化运维工具如ansible SaltStack，有二次开发经验者优先； 
4、有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉；  
5、自我驱动、喜欢Coding。

岗位职责：
1、负责神策分析 SaaS 集群环境的运维；
2、负责神策分析私有部署环境的产品安装及运维工作；
3、参与产品安装程序及运维系统的改进；
4、向客户提供其它运维相关的技术支持。
任职要求：
1、本科或本科以上学历，计算机相关专业；
2、有两年以上互联网行业的运维经验；
3、 熟悉Linux系统；有 Hadoop 等分布式系统的运维经验；
4、熟悉 Shell、Python 等至少一种脚本语言；
5、具有良好的语言表达能力和客户沟通能力，有较强的压力承受能力。

岗位职责： 根据项目需求设计，测试过程中开发测试工具，提高测试效率，保证测试质量；接口文档编写、管理、维护，根据需求及接口文档转化可行性接口用例负责自动化平台的建设和日常维护工作  任职资格： 三年以上互联行业测试或开发经验;熟悉selenium、appium，有api、web和app自动化开发经验；熟悉Java，有shell、Python等使用经验者优先；具有较强的逻辑思维能力以及良好的学习能力，有解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；

岗位职责：
1、参与公司项目的后端研发工作
2、与产品经理和团队成员沟通需求，进行相关文档编写
3、编写核心代码，保证项目高质高效落地

任职资格：
1、计算机相关专业，本科以上学历
2、1年以上基于python开发后端业务经验
3、掌握MySQL、有 Redis 或 MongoDB 等相关数据库使用经验者优先
4、有django开发经验者优先
5、有相关项目开发经验者优先

工作职责:1、负责边缘云管理平台相关技术研究；2、负责边缘云运维、管理功能设计、研发及测试；任职资格:大学本科及以上学历（第一学历为统招本科及以上，不包含独立院校），计算机等相关专业。工作经验要求：2年以上相关工作经验。核心技能要求：1、熟悉云管理平台、有相关开发经验者优先；2. 熟悉python/django/html/js等/mysql等者优先，有云管平台java开发经验者亦可；3、了解边缘计算，熟悉边缘云概念者优先

岗位职责：
1. 负责数据中心平台建设；
2. 根据业务需求优化升级现有平台功能，为业务分析和数据应用提供可行的解决方案
3. 调研和落地大数据平台相关新技术，实现技术分享和沉淀；
 
任职资格：
1. 3年及以上Java开发经验，有良好的 java 编码习惯和能力
2. 熟悉 linux，能使用 shell/python脚本处理工作
3. 熟悉 mysql 数据库，redis 缓存等
4. 对大数据组件（hdfs，hbase，hive，presto，kudu，impala，kerberos，sentry，altas，flink，storm 等）有一定了解或者使用经验者，优先考虑。

工作职责：
负责财付通基础支付（清算）业务及相关业务产品的集成、系统测试工作；
参与项目开发全流程。

工作要求：
3年及其以上测试工作经验；
熟悉Unix/Linux工作环境，至少掌握一门常用脚本语言(如shell,perl,python等)；
熟练掌握常用数据库操作，最好有mysql经验；
熟悉一门高级编程语言，要求至少可以参加代码检视，有C/C++经验优先，有性能测试经验者优先；
了解自动化测试思想，有自动化测试经验者优先；
有互联网软件工作经验，了解互联网行业，有金融、证券或支付系统测试经验者优先。

工作职责：
1、负责游戏运维支撑体系的规划设计，实现及优化工作；
2、负责保障游戏项目和周边支持系统的稳定运行；
3、负责游戏故障预防、监控和处理；
4、负责设计、优化运维流程，不断提升工作效率和服务质量。

任职要求：
1、计算机类和相关专业本科及以上学历；
2、3年以上游戏业务运维经验，至少具有主导一款线上游戏运维的实施经验；
3、熟悉linux系统管理，熟练掌握shell、python等脚本语言；
4、熟悉网络原理以及tcp/ip协议，对服务器硬件知识有一定的了解；
5、具备较强的流程分析和优化能力，项目协调、服务管理能力以及良好的沟通技巧。

岗位职责：
1.根据产品计划制定项目测试方案，设计测试用例，保证项目质量和进度；
2.根据项目需要进行功能及自动化测试；
3.根据项目特点，开发适合测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；
4.设计和执行测试用例，跟踪产品定位产品软件中的缺陷或问题；
5.软件开发周期全程介入，同开发人员产品人员深入沟通，熟悉业务。

任职资格：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，1-5年工作经验；
2.熟练使用自动化测试以及接口测试工具；
3.熟练掌握Python语言；
4.熟悉API接口测试；
5.具有较高的质量意识，分析问题，处理问题的能力；
6.逻辑思维严谨，能够独立设计测试方案和测试用例；
7.最好能有性能测试经验。

优先条件：
熟练掌握自动化测试、接口测试，可用Python撰写脚本。

岗位职责：
1、负责神策分析 SaaS 集群环境的运维；
2、负责神策分析私有部署环境的产品安装及运维工作；
3、参与产品安装程序及运维系统的改进；
4、向客户提供其它运维相关的技术支持。
任职要求：
1、本科或本科以上学历，计算机相关专业；
2、有两年以上互联网行业的运维经验；
3、 熟悉Linux系统；有 Hadoop 等分布式系统的运维经验；
4、熟悉 Shell、Python 等至少一种脚本语言；
5、具有良好的语言表达能力和客户沟通能力，有较强的压力承受能力。

工作职责： 
1、协助算法工程师进行算法优化,建立基于深度学习的图像识别模型；
2、参与数据采集，数据处理，数据增广，模型高参等一系列工作；
3、参与调优神经网络。 
任职资格： 
1、计算机相关专业，课程少，能实习三个月以上；
2、有扎实的基础，对Java/Python能熟练掌握；
3、有对网络爬虫的使用经验；
4、动手能力强。

优先条件：
有图像处理、文字识别相关经验或作品优先有图像处理、文字识别相关经验或作品优先。

岗位职责：
1.负责运维项目推动及管理。
2.支持业务上线、架构设计部署,业务系统运维。
3.以互联网基础设施的高可用，高吞吐为目标，负责基础设施运维架构设计和持续优化工作。
4.参与架构设计、架构优化、容灾优化、性能优化等项目
5.负责生产环境自动化工具编写,提高运维效率和质量。
 
任职要求：
1.深入理解Linux系统以及优化，能够针对业务场景定制linux参数设置；熟悉Python和了解常用框架技术，如Django。
2.熟练Nginx、tomcat、jenkins、git server、jira配置及管理，有大、中型系统维护实战经验者优先。
3.熟悉常用运维监控平台Zabbix、ELK配置并能对监控进行优化。
4.具有快速分析问题、沟通和解决能力。
5.对K8S容器平台有2年运维经验。
6.对公有云有一定认知熟悉主要公有云平台AWS、阿里云、腾讯云等。
7.具备快速定位问题、沟通和解决能力。
8.具备良好的团队合作精神和服务意识，强烈的责任心与主动性，工作积极严谨，耐心负责，勇于承担压力。

工作职责:1.负责平台研发工作(PC、M、API)；2.平台高可用、高性能服务架构设计与调优。任职资格:1、丰富的web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式2、精通PHP，熟悉PHP常用框架具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度3、优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用，精通mysql者优先4、熟悉linux，能熟练应用一门或几门以下语言：C/C++/shell/python/java/java"script"等5、精通socket编程，熟悉网络协议(TCP/IP, HTTP)，具有很强的网络问题排查能力6、具有大规模高并发系统的实战经验，精通分布式、事务、缓存、消息、负载均衡等机制的原理和实现7、较强的逻辑思维能力，较强的产品意识，良好的沟通协调能力，良好的团队合作精神

        岗位职责:

1. 负责基础组件的开发工作，包括算法模块、计算引擎、流程容器、通信接口等。2. 负责应用的性能优化工作。
任职资格:

1. 软件工程/计算机/数学/物理等相关专业，本科以上学历；2. 2年以上工作经验，熟练使用Python或Java，了解面向对象、设计模式的理念；3. 掌握linux操作系统的基础命令，熟悉操作系统的基本原理；对进程、线程、内存、I/O并发、网络协议、服务等概念有清楚的认识；4. 熟练使用MySQL，了解非关系型数据库。5. 掌握概率论与数理统计基础、数据挖掘、机器学习、NLP等常用方法及原理；6. 逻辑清晰，较强的学习能力，能快速适应新事物，注重团队合作；7. 有兴趣并有志于用自己的技术解决医疗健康领域的实际问题。

机器学习/数据挖掘/NLP
岗位职责：1. 解决搜索、题库、学习产品等业务中的实际问题，持续优化产品指标保持行业领先。2. 持续跟进机器学习、数据挖掘、NLP领域最新成果，在实际业务问题中落地应用。任职要求:1. 精通c++/python/shell等常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解2. 有1年以上的有机器学习/自然语音处理/数据挖掘经验，算法能力强3. 具有较强问题拆解能力，以及case分析，并能给出解决方案

岗位职责：
1. 协助设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；
2. 协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等；

岗位要求：
1. 计算机相关专业，5年以上后台开发经验；
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉restful风格api的设计和编写；
6. 精通MySQL/Redis等数据存储；
7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；
9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；
10. 沟通能力强，有较强的团队协作能力；

职位诱惑：广阔的成长空间挑战自己能力的极限您的每一项改进都造福千万用户为天朝的城镇化运动疯狂打Call 职位描述： 工作职责- 打造一套牛逼的城市车辆调度系统；- 不断改进用车需求预测算法；- 保证我们系统坚若磐石；- 提升程序员的自我修养。 工作要求- 有数据分析经验，有地理位置信息项目经验尤佳；- 熟悉常见数据结构和算法；- 有严密的逻辑推理能力，有创新的想法尤佳；- 熟悉Java/Python中的一种语言；- 有代码洁癖。

工作描述：
 
参与算法创新、算法设计
独立完成相关算法，数据清洗、数据分析模块的开发、测试
按照项目要求完成相关文档工作
 
岗位要求：
0. 化学、药学、生物学、物理学、计算机等相关专业本科、硕士、博士在校生
1. 熟悉python及常用的数据分析、机器学习模块
2. 了解常用的机器学习算法
3. 扎实的计算机及算法功底
 
加分项：
 
0.     开源项目经验
1.     机器学习项目经验

岗位职责：

利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析，如分词、实体识别、句法分析、情感分析等；
在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实际问题。

任职要求：

掌握Python或者JAVA至少一种开发工具。
熟悉分词、实体识别，数据挖掘（分类，聚类）等相关算法，如贝叶斯，WORD2VEC，CRF，RNN等。
有语音识别或者知识图谱相关经验者优先。
对数据有一定的敏锐力，以及对文本数据挖掘有较大兴趣，独立工作能力强。


工作职责：
1.     Solid knowledge of software testing methodology;
扎实的软件测试理论知识，实现自动化测试
2.     Ability to troubleshot, analyze and track the issues;
能够精准定位，分析和跟踪问题
3.     Hands on experience of writing and executing test scripts in python;
 熟悉python语言，熟练编写自动化测试脚本
4.     Experience in Ethernet, TCP/IP and other network protocols;
熟悉以太网、TCP / IP和其他网络协议;
5.     Working knowledge of Linux system;
 熟悉linux 系统
岗位要求：
1.     Bachelor degree or above ，in computer science and engineering related major
本科以上学历，计算机相关专业
2.    1~3 years of experience as a testing engineer;
1—3年自动化测试经验
3.  Embedded system experience is a plus;
有嵌入式开发经验者优先
4.     Familiar with automotive/lidar/camera/radar technologies is a plus;
熟悉激光雷达，camera，雷达等传感器产品者优先

岗位职责：
1. 负责产品安全测试和安全事件应急响应；
2. 负责安全风险评估和检测以及渗透测试 ；
3. 参与安全架构。

岗位要求：
1. 本科以上学历，相关工作3年以上，电子/通信/计算机相关专业；
2. 熟悉渗透测试、熟悉常见安全测试工具；
3. 熟悉常见的Web安全漏洞及原理；
4. 熟练使用Java/php/python脚本中的至少一种语言； 
5. 经常关注并跟踪国内外安全相关的技术；
6. 具备一定代码审计及漏洞挖掘能力；
7. 有甲方安全工作经验者优先，有在国内外安全站点发表文章各大SRC提交过相关漏洞的优先。

工作职责：
1、 负责物流智能机器人相关软件的开发和维护；
2、 根据客户需求进行产品/项目定制化开发；
3、 根据项目要求安排出差。

岗位要求：
1、熟悉Windows桌面软件开发，具有业务分析能力；
2、熟悉CS开发，具有实际项目经验，熟悉WPF界面优先；
3、熟悉数据结构，能熟练使用 mysql数据库；
4、熟悉各种设计模式，对多线程了解深入、使用熟练；
5、对Java、Python或其他脚本语言有所了解者优先。

岗位职责
1、负责数据平台、仿真平台等后端开发与架构设计。2、负责数据产品的功能迭代和性能优化，提高效率，优化流程。3、负责完善基础组件，优化性能，提升架构。
任职条件
1、计算机、自动化、信息工程等相关专业，本科及以上学历。2、熟练掌握python/c/c++中的两种或以上，python 优先；扎实的算法和数据结构知识。3、有丰富的 web/api/service 开发经验，熟悉 nginx/container/mongoDB/elasticsearch等核心组件4、有大流量服务设计和实现经验、有数据产品开发经验、有商业化产品开发经验、有国际化产品开发经验优先。5、有强烈的求知欲和进取心，具有扎实的编程功底，良好的代码品位，丰富的设计经验，稳健的开发习惯，独立的解决问题能力。加分项：1、 有Linux或Ros开发经验。2、 有岗位相关高水平学术论文发表。3、 在Github或其他开源平台上有岗位相关的高质量项目。

1、计算机、电子工程及相关专业本科及以上学历，
2、2年以上C语言开发经验
3、熟悉C语言，熟悉嵌入式开发，偏底层开发
4、熟悉Linux下开发，Python\Shell脚本经验优先考虑
5、熟悉服务器固件、BIOS、UEFI开发优先，有AMD相关工作经验优先。
6、良好的英语读写能力。

1. 负责业务相关数据指标的计算挖掘； 2. 负责数据建模以及数据服务化相关的设计和开发；3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。

职位要求： 1、具有很强的开发和动手能力，熟悉一种以上编程语言，如Python，Java等2、有大数据系统使用和开发经验，包括但不限于Hadoop/Spark/Hive/Hbase等3、具有优秀的数据建模和沟通能力，能把应用问题转化为数据问题4、具有2年及以上数据仓库建模和ETL架构设计，或大数据存储/计算架构经验    

岗位职责:
-负责AI 商业化落地新场景算法开发与改进，以及相关产品化工作
-算法时空效率优化以及在设备端上移植

要求
-精通基于深度学习的物体检测/识别/分割相关算法,并有相关实际项目经验。
-熟练使用Tensorflow/Caffe/Pytorch等深度学习框架，并能快速实现自定义算法。
-熟练掌握C/C++/Java，以及Python，熟悉数据结构与常用算法。
-有模型量化/剪值，或者移动端/GPU优化经验优先
-有生成模型(GAN/VAE)相关经验优先
-具备良好的团队合作意识，务实自驱，主动学习，高效执行；

岗位职责：
1，岗位是SOC系统验证工程师；
2，负责芯片系统级验证需求收集，验证方案制定，验证平台搭建，验证用例的开发和验证；
岗位要求：
1，熟悉systemverilog，c，c++语言；
2，熟悉SOC芯片架构，熟悉AXI总线；
3，熟悉SOC芯片的软硬件协同验证；
4，熟悉时钟复位和低功耗验证；
5，有NOC验证经验者优先，熟悉UVM者优先，熟悉python者优先；
6，有isp或ai芯片项目经验者优先；
7，三年以上芯片验证工作经验；
8，本科及以上学历；

岗位职责：
1、参与自动化测试框架研发，编写自动化测试脚本；
2、负责自动化测试开发中的具体任务。

任职要求：
1、统招全日制，本科及以上学历；
2、2年以上自动化测试开发工作经验，掌握Java或者python，熟悉Selenium或Appium；熟悉持续集成与自动化测试的结合使用；
3、熟悉maven, Jenkins, Git者优先；
4、熟悉robot framework者优先；
5、具备测试工具开发经验。

岗位职责
1、负责基于OpenStack的云平台部署、运维及平台优化工作，解决部署、运维过程遇到的技术问题；；
2、负责组织OpenStack技术研究和攻关工作；
3、把握OpenStack技术研究的大方向，跟进社区及主要商业版本的技术路线；
4、负责提供解决OpenStack开发与运维的总体思路；
5、为OpenStack运维团队提供技术指导，组织技术培训；
 
任职要求
1、具有良好的操作系统基础，熟悉linux系统的使用，调优；
2、具有良好的网络基础，熟悉OSI七层网络模型中的主要网络协议；
3、至少2年以上虚拟化及OpenStack运维或开发经验；
4、对OpenStack整体架构有深入的了解并切深入理解OpenStack核心组件，如nova, cinder , glance, neutron, keystone等；
5、精通Python和Bash Shell语言；
6、精通Neutron、Open vSwitch，可针对不同环境规划OpenStack网络；
7、熟悉KVM、libvirt、Hyper-V等虚拟化技术；
8，熟悉DevOps工具（SaltStack/Puppet/Chef）,能够自动化部署OpenStack。
9、根据不同环境快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；
10、熟悉Ceph、LVM、Gluster等存储技术；
11、熟悉OpenStack高可用，并能够熟练的配置Telemetry Module；
12、熟悉负载均衡技术，HAproxy+keepalive＋Heartbeat等集群技术；
13、良好的沟通能力和团队合作能力，能适应高强度工作；
14、良好的学习能力，优秀的文档编写能力；
 
优先考虑
1、有Ceph运维经验；
2、有Docker容器运维经验；
2、熟悉Ansible自动化运维工具；
3、能够定制开发Horizon，及实现其他Django等应用，向社区提交过代码且有过二次开发经验者；

1) 计算机相关专业本科毕业。 
2) 有扎实的编程功底，至少熟悉一门编程语言C++、Java、PHP。
3) 扎实的计算机理论基础，包括操作系统、网络协议、数据库， 深入理解数据结构、算法。
4) 熟练至少一门脚本语言python、ruby、php。 熟练使用SQL语言。；
5) 有一定的Web系统开发经验，熟练一种Web框架，Django、Flask、Ruby on Rails等。
6) 有一定的Web前端技能，熟练使用一种Javascript框架（jQuery、Vue、React等）。

岗位职责： 1. 参与测试体系建设，团队技术规划和相关测试技术平台建设和技术输出 2. 解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具及监控工具。 3. 根据项目需要，协助测试团队快速部署相关的专项测试，如压测、安全测试等。 4. 根据公司战略和业务要求，构建测试基础设施，特别是持续交付流水线的部署，提升研发及测试的工程效率。 5. 有预见性的对新技术及架构的部署进行风险评估，并不断进行验证和推动改进。  6. 积极参与公司内和行业内的各类技术交流，推广最佳实践和技术创新。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历,有5年以上测试开发相关经验，测试工具研发及devops经验者优先。 2. 优秀的沟通和团队合作能力，能够在复杂的局面下带领团队分阶段拿到最佳结果。 3. 具备较强的架构设计能力，对设计模式、可测性设计、防错与容灾等最佳实践有丰富的实践经验。 4. 熟练运用Python/Java进行工具的开发，有Python实际项目开发经验者优先。 5. 有较强的问题定位和推动能力, 协调各个角色进行问题解决 6. 能承担压力，不断挑战自我和持续创新


工作职责：
1、负责公司数据平台建设；
2、负责用户标签体系的建设；
3、负责数据程序上线前的review;
4、大数据平台的维护.
任职资格：
1、计算机或相关专业，专科及以上学历，2年以上工作经验；
2、精通kafka、spark streaming、hive、hbase、mysql，以及java、python语言；
3、有数据平台规划经验者优先；
4、有用户画像体系建设经验者优先；
5、有机器学习落地经验者优先；
6、具有较强的沟通理解能力，有责任心。

负责维护公司应用系统，以及异常处理等相关维护工作，保证公司业务系统7*24小时可用，保障公司系统稳定率；
任职资格
1、2年java开发经验；    
2、掌握shell、python等语言，能独立进行脚本编程调试；    
3、精通jboss，was，tomcat，redis，elk等，有主流中间件基本搭建维护能力；    
4、掌握web负载均衡模式，了解Apache，Nginx，lvm+keepalive，F5等负载均衡；    
5、对应用系统维护有着较为浓厚的兴趣；有强烈的责任心，和良好的团队协作能力；     

岗位职责：
1、负责金融智能工具、用户画像等产品研发和维护； 2、负责对接券商、期货公司等机构的系统需求，并提供解决方案。  岗位要求： 1、硕士及以上学历，金融工程、计量经济学、金融物理、数学、统计、计算机等专业，有券商、基金的研究背景者优先； 2、熟练运用Python、C++、Matlab、R语言编程（至少一种）； 3、熟悉金融衍生品资产定价模型、金融时间序列模型、宏观经济模型等建模方法； 4、熟悉大数据挖掘和机器学习算法，有文本挖掘、机器翻译、语音图像识别等研究经验者优先。

工作内容：
1、负责python运营商爬虫项目的开发
2、负责WEB、APP爬虫的开发和抓取；
3、负责后端接口的开发；
4、负责爬虫系统的优化、监控和报警，提高爬虫产品的稳定性和抓取效率；
任职资格：
1. 有运营商爬虫项目开发经验者优先
2. 本科以上学历，三年以上爬虫开发经验；
3. 精通Python开发，熟悉Python高并发编程；
4. 熟悉MySQL. MongoDB基本使用；
5. 熟悉HTTP. TCP等网络协议及数据抓包. 分析；
6. 熟悉Scapy. Selenium等爬虫技术；
7. 熟悉Flask，有后端开发经验者优先；
8. 有分布式爬虫开发经验者优先；
9. 有Github开源项目或者博客者优先

工作职责：  1.负责产品的设计研发工作；  2.参与整体系统架构设计，找出系统瓶颈，改进系统算法，提高系统性能； 3.参与重大项目的技术方案设计及技术评审。
 岗位要求：  1、有Web系统设计开发经验，熟悉常用设计模式； 2、熟悉PHP，熟悉PHP常用框架； 3、优秀的数据库设计优化能力，至少熟悉一种数据库应用，熟悉mysql者优先； 4、熟悉Linux，熟悉一门或几门以下语言；C/C++/shell/python/java/javascript等； 5、扎实的计算机基础，熟悉数据结构，有较强的算法设计能力； 6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。

工作职责:1.协助项目的需求调研，了解业务逻辑，进行数据分析从而把需要解决的业务问题转化为机器学习/数据挖掘问题2.协助从数据获取、数据清理、统计分析和数据建模（机器学习模型）整个流程工作3.使用先进的机器学习技术，协助制定设计方案，根据设计的方案部署实施整个机器学习系统，解决客户的核心问题4.配合机器学习模型的构建，并且与工程师合作对模型进行维护、部署和评估；任职资格:1.技术数据挖掘或算法实现类的技术开发经验；2.专业：计算机、通信、应用数学、金融数学、模式识别、人工智能；技术领域：机器学习，数据挖掘；3. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4. 熟练使用SQL、Matlab、Python/Linux Shell等脚本开发等；5. 对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；6. 熟悉TensorFlow、Keras等一种或者多种深度学习框架，有实际应用经验；7. C/C++/PYTHON/JAVA至少精通一种编程语言；8. 数学基础要好，如高数，统计学，数据结构。

岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，一年以上开发或自动化测试经验；2、熟练掌握python、java等语言，熟悉Oracle、MySQL等数据库；3、有一定的单元测试、接口测试、WEB或移动端自动化测试经验； 4、熟悉主流的自动化测试框架和工具（Junit，RobotFramework,Selenium，Appium等）5、良好的沟通表达能力、理解分析能力、文档编写能力；6、较强的责任心和团队精神，能够承受较强的工作压力；

职责描述:1、协助技术部门搭建数据后台系统，日常维护2、市场运营日常数据的取数和分析3、大数据分析，发展市场运营机会，推动数据化运营岗位要求：1. 本科及以上学历，1年以上数据产品工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先 ；2. 良好的数据敏感度，了解大数据相关的基础知识，熟悉常见的数据分析和处理方法；3. 目标导向，逻辑性强，流程设计思路清晰；4. 有数据可视化平台、数据分析平台方面产品工作经验或深度使用Tableau、PowerBI等产品经验的优先；5. 有后台系统产品经验或相关设计思考优先；有SQL、Python技能经验优先。

岗位职责：
主要负责功能测试工作，包括测试准备，测试设计，测试执行，测试总结，以及自动化测试用例维护和自动化测试执行工作。
任职要求：
1、拥有3年以上测试工作经验，计算机相关专业，本科以上学历；                                
2、熟悉软件测试理论和技能；
3、熟悉JAVA和python基本语法，能够编写简单的JAVA程序和脚本；
4、能够熟练运用ORACLE数据库；
5、熟悉自动化测试流程，常用框架以及工具的使用；
6、有金融行业测试工作经验优先。                    

岗位职责：
1、从事股票、期货、金融衍生品等领域的量化策略和模型开发等研究工作;2、针对不同投资品种进行研究与开发量化投资策略；3、金融数据仓库的建立与维护，包括数据采集、验证、跟踪，整理相关金融数据并进行统计分析；4、协助基金经理完成专项任务，包括：指数基金、指数增强基金、对冲基金等量化相关支持工作；5、完成部门选定方向量化策略研究工作；6、跟踪、执行交易模型及策略。岗位要求：1. 全日制统招本科及以上学历，统计学、金融工程、应用数学、物理、计算机、人工智能等专业优先；2. 熟练掌握一种程序语言，精通一门量化编程语言，包括Matlab、SAS、R、C++、C#、Python等，熟悉Python、MATLAB者优先；3. 掌握扎实的数理统计知识，具有较强的建模与数值分析能力；工作刻苦，积极主动，热爱金融事业；4. 具有基金从业资格证以及半年以上金融从业经验者优先考虑。

岗位职责：
1.熟悉人体、四足骨骼及肌肉结构，并根据绑定和动画要求对模型布线提出规范性修改;

2.根据角色模型以及动画需求，能使用Maya独立完成易用、稳定、高效的绑定，同时对现有的绑定进行优化.


任职要求：
1.熟悉MotionBuilder的骨骼架构以及动捕制作流程;

2.具备一定MEL或python编写能力，能够根据需求编写提高工作效率的插件;

3.熟悉引擎导入基本操作;

4.热爱动画，热衷于绑定方面的技术研究，熟悉人体运动规律，能使用Maya 独立制作关键祯动画，有成熟动画项目经验优先;

5.简历请附作品.

职位描述：
1、 在明确数据团队的战略目标后，制定数据团队的发展路径和策略；
2、 基于数据、调研、公司产品与竞品的理解，解决产品增长相关的各种商业分析问题，能独立完成从方案设计、数据加工与分析，到结论展示的整个流程；
3、 对公司内外部数据进行挖掘，在深入的产品理解与用户洞察基础上，自主发掘课题，提出有实效的建议，驱动产品迭代；
4、 组建并管理数据团队。

岗位要求:
1、 具备在一线互联网公司的数据项目实际落地经验；
2、 很强的逻辑思维与商业洞察力，合适分析框架解决各种复杂问题；
3、 熟练使用 HQL，Python／R 等分析工具；
4、 有新产品 Growth Hacking 经验者优先；
5、 追求卓越，锐意创新。

岗位职责：
1.熟悉Nginx、Redis、Tomcat、Mongodb、nodes，等基础组件及配置；
2.熟悉Linux系统高可用集群的部署及原理，熟悉弹性计算、虚拟机、K8S、Docker（LVS、Haproxy、keepalived等）；
3.熟悉常用监控工具 如：zabbix、Prometheus、grafana等；
4.熟悉jenkins/ansible 等自动化部署、运维工具的使用，根据不同业务进行自动化代码发布，应用部署及运维；
5.掌握Shell/Python或其它至少一门脚本语言；
6.踏实好学，对新技术能快速学习；
7.能适应游戏7x24的运维处理机制;
任职要求：1.负责服务器的规划、调试优化、日常监控、故障处理、数据备份、日志分析等工作2.负责服务器部署、项目实施以及突发事件相应处理工作3.负责技术运维相关的文档、手册、流程编写整理

1、五年以上Spring MVC，Spring，MyBatis等开源框架的开发经验，精通Memcache、Redis缓存技术；
2、熟练使用 SVN、MAVEN 等项目版本管理及构建工具；
3、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery、Easyui、bootstrap、ExtJs等前台开发技术；
4、熟练掌握如MySQL、Oracle、PostgreSQL等大型数据库，熟悉No-sql数据库如HBase、MongoDB者优先；
5、从事过Zookeeper、Dubbo、RabbitMQ等技术的项目开发，了解Kafka、Spark等大数据体系相关技术者优先;
6、针对有过大型互联网应用架构设计，并且参与过并发量超过10W+的项目开发经验者优先；
7、熟悉Python开发者优先；
8、有过Spring Cloud和SpringBoot等微服务开发者优先；

岗位描述：
1.linux服务器初始化，游戏的部署、更新、合服；
2.分析排除系统、数据库、网络、应用等故障及错误；
3.游戏运维脚本编写和部署；
4.游戏运行健康状态监控、故障响应及处理；
5.运维工作文档及报告填写；

岗位要求：
1.熟悉网络基本原理，熟悉tcp/ip协议；
2.熟悉tomcat、nginx、apache、resin、lighttpd等常用web服务器架设和故障处理；
3.熟练使用linux，了解操作系统原理，在Linux系统管理及优化有丰富经验；
4.熟练使用cacti、zabbix、nagios等常用监控工具；
5.熟悉Mysql的管理维护及常见故障处理,熟悉mysql cluster优先；
6.熟悉Shell编程，熟悉Python优先；

职责描述：1. 负责海量的数据的分析处理；2. 通过研究贷款客户的基本信息、征信信息、行为日志等数据，实现贷款客户的反欺诈建模工作；3. 使用数据挖掘技术展开用户行为分析，探究用户行为特征，发现风险的行为模式；4. 工作围绕消费金融场景包括但不限于渠道获客建模，续贷行为建模，催收策略建模等等研究课题；5. 采用机器学习算，并使用用户画像特征及第三方数据构建风控信用模型，并持续的迭代和优化。任职要求：1. 硕士及以上学历，一年及以上互联网行业数据挖掘、算法相关工作经验。2. 对机器学习和大数据行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识。3. 精通数据挖掘算法及其原理，对常见算法—GBDT、XGBoost、RandomForest、逻辑回归等有很好的理解；4. 熟悉机器学习算法模型的构建流程5. 熟练使用Python、SQL，有使用Sklearn、Pandas等常见python包的经验； 对大数据平台Spark，Hadoop有一定的了解。6. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力，良好的执行力；7. 能够积极创新， 乐于面对挑战，负责敬业,优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；8. 较好的数学或统计学教育背景优先。

工作内容：
1. 负责程序化数字平台的后端搭建，设计与开发；
2. 负责对接各类数据平台；负责数据监控后台的需求分析，设计与开发；
3. 负责后端API接口的设计、开发和维护。

任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.1年以上后端开发经验，有数据分析相关经验优先；
3. 熟练运用MySQL/Redis,以及任意一种NoSQL数据库；熟练掌握Python、PHP等web后端开发语言，熟练使用主流web开发框架（例如django)；
4. 有丰富web后端系统性能调优经验；有使用Hadoop/Hive/HBase/Spark/ Elasticsearch /Kafka/Flume经验，进行海量数据处理经验者优先；
5. 逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通能力、协作能力和团队意识。

1. 负责VMware虚拟化平台自动化开发工作
2.深入研究VMware虚拟化的底层原理，持续优化现有架构
3.处理日常虚拟化平台的需求和变更，持续优化运维安全
任职要求：
1.精通VMware Vsphere，熟悉网络虚拟化优先
2.熟悉VMware ESXI的工作原理，对底层原理熟悉了解
3.熟悉VMware 命令行操作，对API接口有了解
4.熟练使用Python、C/C++、Java或其他脚本语言
5.有运维自动化经历的优先

岗位职责：
1、负责公司大数据产品源数据采样开发；2、负责公司大数据产品场景抽象设计；3、负责公司大数据产品算法选择；4、负责公司大数据产品算法验证及数据产品化；5、和技术团队合作，结合最新的大数据技术，设计和规划基础大数据算法场景及其推动实现；

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、通信、应用数学、金融数学、模式识别、人工智能等专业优先考虑；2、3年以上技术数据挖掘或算法实现类的技术开发经验，3年以上互联网或物流行业相关行业经验优先；3、 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法；4、熟练使用SQL、Matlab、Python/Linux Shell等脚本开发等；5、对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验；6、 熟悉TensorFlow、Keras等一种或者多种深度学习框架，有实际应用经验；7、C/C++/PYTHON/JAVA至少精通一种编程语言；8、数学基础要好，如高数，统计学，数据结构。

岗位职责：
1、完成期货、金融衍生品等领域的量化策略和模型开发等研究工作;2、金融数据仓库的建立与维护，包括数据采集、验证、跟踪，整理相关金融数据并进行统计分析；3、针对不同投资品种进行研究与开发量化投资策略；
任职要求：
1. 3年以上工作经验，全日制统招本科及以上学历，统计学、金融工程、应用数学、物理、计算机等专业优先；2. 熟练掌握一种程序语言，精通一门量化编程语言，包括Matlab、SAS、R、C++、C#、Python等，熟悉Python、MATLAB者优先；3. 有较强的数学建模、数据分析能力，可以独立进行并完成交易策略研究的优先；
4. 熟悉期权风险因子对冲交易模型, 套利，期权定价，或有外汇、大宗商品量化策略及衍生品交易经验者优先；

职位要求：
1、计算机信息相关专业；
2、对Openstack组件有一定理解，有做过Openstack组件二次开发优先；
3、熟悉RESTfulAPI开发，且有使用python开发者项目经验,使用过Flask/Django/Tornado等web框架
4、熟悉Docker、Kubernetes容器虚拟化技术生态核心项目

岗位职责： 1.负责饿了么机器流量识别与数据分析 2.负责人机识别系统技术设计与实现  岗位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，三年至五年以上工作经验 2.熟悉Python、Java语言，具备项目开发经验 3.熟悉常见机器学习算法，具备一线机器流量识别攻防经验。 4.熟练使用SQL，能熟练运用解决实际问题 5.有较强责任心，具备良好的沟通协调能力6.熟悉网络安全优先

岗位职责：
1、根据市场需求和教学效果，搭建python核心教研课程框架体系；2、带领教研策划团队，产出有价值的课程内容；3、带领课程策划团队以孩子的学习兴趣和学习效果为导向，不断优化教学内容，知识点的表述方法和课程的难度阶梯；4、结合课程内容，产出教辅教案材料；5、对所有课程内容进行跟踪、调研、反馈和后续优化升级；6、与产品、销售、运营通力沟通协作，最大化团队能力，输出高价值的产品服务；
岗位要求：
1、有教育热情，“好为人师”；2、大学本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；3、强烈的求知欲，有自己的知识体系；4、信息检索能力强，熟悉各种国内外搜索方式；5、沟通表达能力强，能把自己的思路准确地传递给听众，方式包括但不限于 1v1 沟通，书面表达，公开演讲等；6、了解Scracth及python；7、有数据化思维

岗位职责：1、从事深度学习领域前沿算法的研发，技术驱动，探索人工智能的创新应用；2、设计开发人工智能零售店图像识别解决方案；3、构建智能零售的人工智能平台，为零售店赋予更多智能服务的能力。岗位要求：1、计算机、数理统计类专业背景；2、对以下至少一个领域有深入研究的工作经验： 深度学习（图像识别、人脸识别）、自然语言处理（知识表示及推理、问答系统）；3、熟悉OpenCV、Hadoop、Spark、Caffe、Tensorflow等开源软件工具，有实际开发经验者优先；4、熟悉Python 、C++和Java等开发语言；有3D人脸识别或自然语言处理等经验者优先；5、学习能力强、善于沟通、对技术创新充满激情。6、有三年以上的团队管理经验。 

岗位职责1、负责对平台运营数据监控分析，根据数据快速有效的定位问题并提出解决方案；2、承担数据分析、数据挖掘、数据提取等相关工作；3、参与业务部门临时数据分析需求的调研、分析及实现；岗位要求1、本科或以上学历，数学、经济学等专业优先考虑；2、熟练操作和使用数据分析的相关软件，Excel、SPSS、Tableau、SQL、SAS、Python等；3、有电商行业有数据分析经验优先，数据敏感度高；4、熟悉数据监控和分析体系，有数据分析产品经验；5、为人正直诚实，具有较强的责任心、创新精神和良好的职业操守。

岗位职责： 1、根据国内新课标和国外标准，协助研发适合中国青少年学习的编程课程；2、协助搭建并迭代面向K12的课程学习体系；
3、将编程课程内容与孩子具体实际相结合，生产寓教于乐的教案或课件；4、关注国内外最新知识和动向，不断迭代课程，提升课程质量；任职要求：1、计算机相关专业毕业，计算机基础理论知识扎实；2、熟练掌握JS、C++、Python等的至少一门编程语言3、优秀的逻辑思维能力和发散思维能力4、热爱教育事业，认可在线教育方向5、强烈的责任心和执行力，工作积极主动，沟通能力强，能很好的进行团队合作，能承受工作压力。

职位描述：
1、负责广告投放分析团队的管理和协调，实时跟踪投放效果。
2、协同广告运营团队，在贷款、游戏、电商等多个行业的投放过程提供及时有效的数据分析支持以及解决方案。
3、参与多部门协作，负责所属项目的推动和落地。
任职资格：
1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。
2、具有互联网行业相关数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。
3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。
4、熟悉python或java程序开发语言优先。
5、良好的数据和业务敏感度，能够不断拓展新的机会和增长点。
6、学习热情足、具有良好的多任务管理和项目推动能力，有管理经验者优先。

【岗位职责】：
1. 负责公司运维平台建设，优化运维流程提高工作效率，不断降低运维事故及降低系统风险；
2. 开发自动化运维脚本，配合监控系统，优化整个运维的流程；
3. 研究并持续优化系统运行的稳定度，持续提升用户的体验度；
4. 负责运维团队的招聘和人才培养；


【任职要求】：
1. 3-5年以上知名互联网公司或通信行业的运维系统架构经验；
2. 熟悉思科、华为、Juniper等交换机配置，熟悉vlan划分；
3. 熟悉python或shell，能写复杂的Linux脚本；
4. 熟悉虚拟化，熟悉libvirt优化调优；
5. 熟悉zabbix等常用监控软件，熟练配置http类服务软件；
6. 能看懂英文文档；悟性高，执行力强；
加分项：有丰富的通信行业工作经验

待遇15-30K 奖金另计

岗位职责：
1. 负责维护生产环境下的大量服务器，保障其可用性；
2. 实时监控服务器的状态，及时发现问题并解决；
3. 编写服务器维护脚本，减少工作量，提高工作效率；
4. 获取服务器相关的安全资讯，及时修复服务器漏洞，保证服务器安全性；
5. 可以胜任重复性工作，工作认真细致、积极主动，抗压能力强，能够适应高强度工作。

任职资格：
1.两年以上工作经验；
2.熟练掌握Linux、Windows下各种服务的搭建、调优、监控；
3.熟悉主流虚拟化产品，如KVM、Docker。
4.熟悉主流数据库的增删改查以及调优，如Mysql、Redis；
5. 熟练掌握Bash Shell、Python脚本语言；
6. 熟悉自动化运维；
7. 有较强的学习、思考和动手能力。

岗位职责
1、进行安全测试，分析定位问题，与产品研发进行修复方案沟通并验证结果； 
2、在指导下处理一些安全相关事件 ；
3、参与SDL某些阶段的建设工作。
任职资格
1、2020届毕业生，对网络安全、信息安全有一定成度了解； 
2、了解OWASP TOP10（如SQL注入、XXE、XSS等），熟悉常见的安全测试工具如burpsuite、sqlmap等 ；
3、参与过CTF，或参与过SRC、众测等漏洞挖掘，有提交采纳者优先 ；
4、有开发能力者优先（如JAVA、python等） ；
5、良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达 ；
6、强烈的安全研究兴趣和专注的研究能力。

工作职责:
 
1. 使用NLP技术结合业务需求，设计、构建机器人的智能对话应答系统。
 
2. 开展各类自然语言处理的相关研发，包括但不限于文本分词，文本分类，文本聚类，意图识别，命名实体识别，情感识别等。
 
3. 除了理论研究，同时参与生产化落地，关注最终业务产出。
 
 
任职要求:
 
1. 熟悉NLP的算法（Bayes,CNN,LSTM等），有能力在标准算法上做改进，并进行相关数学推导。
 
2. 熟悉NLP的算法的实现，有实际 NLP 相关项目经验优先。
 
3. 扎实可靠的代码能力，熟练掌握python等至少一门后端语言。
 
4. 有 Tensorflow、Torch 等深度学习框架经验优先。
 
5. 具有强烈的自主学习欲望同时积极与团队其它成员探讨问题。

职位描述： 
1.负责数据分析平台设计维护,提升数据驱动的团队工作效率；
2.负责数据精准度保证，针对业务需求，制定防刷量反作弊策略；

岗位要求： 
1.本科以上学历；
2.具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底 ；
3.熟悉Java,Python,Scala等常用编程语言中至少一种，有良好的代码习惯；
4.熟悉Spark, Hadoop, Hive等大数据处理技术，熟悉常用机器学习算法；
5.思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通；

岗位职责： 
1、负责研发项目组与运维组之间的对接工作；
2、负责产品在运维方面的相关设计，包括设计部署架构，网络架构，规划资源等；
3、 进行运维相关的新技术研究，运维工作规范的制定。
任职资格： 
1、 5年以上运维架构师经验，2年以上阿里云端运维架构师经验，有研发团队架构师经验者优先。 
2、 能够规划并实施整体的运维平台，精通环境自动化搭建，持续集成，自动化部署，灰度发布，日志中心等相关技术和产品，对容器化（docker等)有自己的理解； 
3、 熟练使用Shell, Python等脚本语言，有较强的文档撰写能力，包括设计文档，实施文档等。

岗位职责：1. 收集产品数据化运营需求，形成有共性的业务及行业数据分析模型；2. 理解业务，挖掘用户洞察及用户行为特征，为运营部门及产品部门提供数据支持和可落地的优化改进方案，并建立监控和评估体系；3. 对数据化价值有深刻理解，通过数据分析和调研手段，支持精细化运营，产品优化，商城优化和用户体验优化；4. 用户分群、用户价值、用户生命周期等数据研究，帮助微信商城精细化运营及用户转化率、活跃度提升。任职资格：1. 本科以上学历，计算机、数学、统计专业优先；2. 3年以上数据分析经验，互联网行业从业优先；3. 熟悉数据挖掘常用算法，有从0到1搭建数据结构优先；4. 熟练掌握SQL，Hive，Python，R、Tableau等。

岗位职责：1.参与部门产品的质量测试。包括但不限于web和app应用；2.参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例，组织及执行整个测试流程，推动解决测试过程中问题及线上问题。
任职要求：1.互联网移动测试方向2年以上经验，有游戏测试经验优先。2.熟悉常用的软件测试流程和测试用例设计方法，了解常见的处理方案。3.熟悉常见的android/ios应用调试测试工具，如android studio；熟练使用一门开发语言如python，php等。4.有良好的逻辑分析能力和沟通能力，能快速学习，有责任心和良好的团队合作精神。

岗位内容:
1、用户行为数据挖掘与特征研究，基于业务场景及海量行为数据发现客户行为规律，识别业务风险问题；
2、对于互联网海量业务数据的进行大规模特征提取和分析挖掘；
3、提供高可靠的特征工程，保证高可靠的线下模型训练和线上模型打分。
4、基于客户风险和海量行为数据，设计并开发实现风控打分卡。

任职要求
1、统招本科及以上学历，2年及以上大数据处理，机器学习相关工作经验；
2、精通spark，熟悉hadoop生态常用技术；
3、熟悉Java/Scala/Python至少一门编程, 掌握面向对象编程思想和常见的设计模式；
4、对算法和数据结构有深刻的理解, 编码能力扎实；
5、熟练使用hive、sparkSQL、hbase
6、对分布式机器学习平台感兴趣者优先；
7、思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动能力

岗位职责：（1）根据产品开发需要，协助进行外部数据的挖掘引入；（2）围绕产品开发，做好产品业务数据的整理、清洗，并利用数据挖掘等工具进行数据分析；（3）开展信评模型的构建、维护、部署和评估；任职要求：（1）全日制统招大学本科及以上学历，统计、数学或计算机专业；（1）熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；（2）掌握逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法；（3）三年以上数据分析工作经验，征信从业背景人员优先；（4）具有金融行业项目经验的相关经验者优先考虑；

岗位职责：
1、参与数据流程建设，数据仓库架构，包括源日志处理、ETL调度系统、数据集成系统、OLAP等子系统的设计和开发
2、解决业务人员在开发过程中遇到的工具使用、系统优化、数据处理技术等技术问题
3、负责用户数据仓库数据模型ETL开发和技术优化问题解决

职位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历（在校生）
2、掌握常用数据结构以及基本的算法,熟悉数据库原理,网络编程,多线程编程技术
3、熟悉Linux开发环境,熟练掌握SQL结构化查询语言,熟悉一种脚本语言(Shell、Python等)
4、熟悉Java/Python服务端系统开发，了解数据仓库架构系统
5、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase等组件使用场景，对相关源码有研究
6、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通协作能力

职位描述
1．负责App日常性、周期性数据监控、异常数据解读，版本数据评估
2．负责产品版本数据数据评估，协助产品版本上线前后数据解读
3．对接产品、业务线需求，对需求进行梳理、细化吸收，对业务问题进行诊断、深度分析、挖掘、并给出建议；
4．与业务部门团结协作，利用数据分析解读业务问题，推动内容分发数据化运营
任职要求
1．本科及以上学历，数学统计类、计算机专业优先；
2．3年以上移动互联网数据分析经验，有C端数据分析经验者更加；
3．熟练使用MySQL、Hive进行大数据处理与分析工作
4．熟练使用EXCEL、PPT进行数据分析、报表及数据报告制作
5．良好的数据意识，具备独立的分析逻辑和观点，善于从海量数据中挖掘数据，找到数据支持，
6．熟练使用Python\R，了解数据结构与算法加分

1、管理公司风险管理团队，包括风控系统建设团队、模型和数据分析团队、审核团队；
2、为公司的业务发展提供数据决策，包括产品设计、流程设计、风控自动化，审核策略、催收策略等环节中的数据支撑；
3、优化公司全流程风控体系；
任职要求：
1、6年以上数据挖掘实践， 3年以上风控决策科学领域管理经验，主导过一至两个业务条线的风控决策能力建设，并取得良好的效果。
2、熟悉R、SAS、Python等至少一种算法，实际从事过消费金融、信贷类模型的研发;
3、有良好的团队管理能力。

工作职责:1、计算机及相关专业，本科或以上学历，三年以上测试经验，一年以上自动化测试经验；2、对自动化框架有明确认知；3、有JAVA或python开发能力，熟练使用Selenium等自动化测试工具；4、熟悉 API 测试； 5、热爱软件测试工作，适应环境能力，学习能力，表达与沟通能力，能承受一定的工作压力。任职资格:1、计算机及相关专业，本科或以上学历，三年以上测试经验，一年以上自动化测试经验；2、对自动化框架有明确认知；3、有JAVA或python开发能力，熟练使用Selenium等自动化测试工具；4、熟悉 API 测试； 5、热爱软件测试工作，适应环境能力，学习能力，表达与沟通能力，能承受一定的工作压力。

        岗位职责:

1、了解需求，完成业务需求开发；2、支持业务常规的统计需求。
任职资格:

1、计算机相关专业为优； 2、熟悉PHP语法，有其他语言（Python/Golang/Java）经历更佳；3、熟悉基础的数据结构和算法；4、善于学习和思考，对技术抱有梦想，对自己抱有要求。

工作内容：
1.带领技术研发团队完成服务构建；
2.对高性能，高并发，高可用服务有比较高的研究和理解； 
3.维护系统安全稳定运行； 
4.不断改进现有架构，提高服务可用性；

任职要求：
1.5-8年Java编程，熟悉AOP，Spring，Hibernate，Mybatis等技术；2.了解一门脚本语言，如PHP，Python，Shell等；3.熟悉Linux服务器操作；4.熟悉MySQL，包括设计，优化，实际操作经验；5.了解缓存，队列等中间件使用；6.主动研究架构和解决方案，如微服务等；7.注重文档，测试，持续交付。

工作内容：
1、负责手机端数据采集应用的编写和优化；
2、负责对采集数据的模型分析和挖掘；
3、负责服务器端的逻辑编写和优化。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；
2、熟练掌握安卓应用的编写，熟悉安卓框架的基本服务及功能；
3、了解常用的perl, python脚本；
4、有数据挖掘、服务器开发背景者优先；
5、工作认真负责，逻辑清晰，抗压能力和学习能力较强。 

岗位职责:
1. 负责公司运营系统web前端架构设计和研发；
2. 参与效率提升工具与创新项目的研发

任职要求：
1. 两年以上web前端开发经验，能独立编写复杂web前端应用
2. 能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序；
3. 熟悉常见前端类库/框架，如Vue/React
4. 有python后台开发经验优先
5. 思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

工作职责:个性化推荐方向的策略优化，用户画像，以及推荐系统的效果改进应用数据挖掘，机器学习等技术，为用户提供推荐和排序，改进用户体，提升推荐效果任职资格:主要是做推荐算法，搜索/广告算法也可；丰富的 java/python 开发经验，对常见的数据结构和算法有比较好的理解；至少熟练使用使用一款开源机器学习工具；熟悉协同过滤，FM,FFM，NN, LSTM，deepFM，dcn 等等模型；

岗位要求：1. 4年以上的运维开发经验；2. 深刻理解运维自动化、服务化和运营理念，熟悉Linux基本原理、网络和互联网运维技术；3. 熟悉Docker, Kubernetes4. 精通Python或Go语言，熟悉其它如Java、Lua、Perl、Shell等语言优先；5. 精通Python至少一种开发框架如Flask，有2年以上的项目开发或管理经验；6. 认同并坚持“Automate Everything You Can”的原则，认同DevOps文化；7. 极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。岗位职责：1. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2. 负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3. 负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施；4. 针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升

工作职责：
1负责无人车实际道路测试记录、数据采集、传感器标定、对外动态演示及静态讲解工作等。
2 负责车辆系统维护及相关硬件维护。
3 与其他部门配合相关工作。
岗位要求：
1计算机，自动化，机械，车辆工程等相关专业教育背景。
2 了解Python语言、shell脚本及计算机硬件，了解Linux操作。
3具有较好的分析及接受能力，抗压能力，热爱本职工作，有较强的责任心。
4 可适应出差，加班。
5 具有测试经验者优先考虑。

工作职责：
1、协助客户制定生物信息流程云上迁移的业务架构方案，并提供必要的培训和技术支持；
2、开发和优化生物信息分析流程；
3、追踪生信前沿领域进展，研发新的生物信息算法；

任职要求：
1、生物信息相关专业本科以上学历；
2、掌握Python/Perl/R编程语言；
3、工作主动，具备良好的沟通能力和团队合作精神。 


备注：必须有生信专业背景。

岗位职责：1.负责公司各业务线量化工具的规划、实施及对接工作；2.对于所设计金融量化工具的合理性、可扩展性、可移植性负责，并与技术部门确保工具的稳定性；3.充分利用开发资源，积极对接各需求业务线，打造亮点功能。
任职要求：1.熟悉各种金融量化模型，有实际量化交易经验的优先；2.了解easylanguage的编写，如果对基于Java或Python的开放量化平台有了解优先；3.善用数据分析，收集用户反馈，有计算机或数学背景优先；4.为人正直，自我驱动，以结果为导向，抗压能力强；5.3年以上产品设计经验，优秀者可适当放宽。

工作职责：
1、根据策划案或功能需求文档设计测试用例；
2、根据测试用例，对游戏进行功能测试；
3、跟进Bug处理进度，进行验证及协助定位；
4、梳理工作流程，改进测试方法，推动解决工作中存在的问题

任职要求：
1、全日制大专及以上学历
2、1年以上测试经验，熟悉项目流程
3、抗压能力强，能在压力下有效率的工作
4、熟练使用网络抓包工具分析解决问题优先
5、有Python测试脚本编写经验优先

岗位职责:
1.对接公司各部门数据需求，理解业务目标，和业务部门一起建立指标体系；
2.负责常规报表设计及预警，确保数据准确性；3.基于对业务的理解，根据业务需求目标，产出分析报告；

岗位要求：
1.能够使用SQL/Excel，加分项：BI工具/Python//SPSS等；2.统招本科以上学历，希望数据分析方向发展，对数据敏感；3.对数据驱动业务有理解，有较强逻辑分析能力，独立思考能力；4.理科背景优先。

职位职责： 
1、负责推荐系统的效果改进； 
2、制定目标，提出改进方案并执行； 
3、负责团队人才培养。 

职位要求： 
1、3-5年推荐/广告/搜索算法工作经验
2、精通协同过滤和常见机器学习算法
3、精通计算机、数据和互联网基础知识，熟练使用Python
4、至少熟练使用一款开源机器学习工具
5、具备项目管理能力，有一定累积
6、有一定团队管理经验

工作内容
1.客户转化数据，交易数据，行为数据的挖掘和风险分析；
2.分析风险管理策略以及运营策略，并跟进分析结果剔除优化建议；
3.协助其他部门提出的数据需求以及分析需求。

工作要求
1.熟悉MYSQL
2.有一定的统计学基础，数学/统计学/计算机/物理/生物等相关专业，本科及以上学历
3.掌握下列统计工具中的一种：R, SAS 或 Python
4.本科以上学历，有从业经验者优先。

1.本科及以上学历、计算机相关专业，3年以上大型JAVA项目经验；
2.精通JAVA语言，有一定JVM调优经验，实习多线程编程，熟悉python编程；
3.精通SpringMVC、Mybatis等框架，熟悉微服务架构，熟悉springboot；
4.有产品经理经验者优先；
5.熟悉分布式、缓存、消息机制和实现，有mongoDB、Redis、MQ等经验的优先；
6.具有良好的沟通能力，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务。

职责描述：

1.根据公司业务发展需求，设计完善的性能测试策略和方案；
2.组织性能测试工具选型、用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；
3.根据测试结果进行性能问题/瓶颈分析和风险估计，并提供性能优化意见；
4.分析产品性能，出具完备的性能评估报告，指导产品上线；
5.提高性能测试团队的测试工具使用、测试脚本编写等相关技能；
6.研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；
7.制定性能测试流程规范并不断改进。


任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.精通性能测试理论及实践，具有5年以上的性能测试实践经验；
3.熟悉主流性能测试工具；
4.具备Python等脚本开发经验；
5.精通Linux 和 MySQL；
6.有团队管理经验优先。

【岗位职责】
1、负责提供DevOps管理平台在企业落地实施过程中的技术支持；
2、负责IT资源管理、持续集成、持续交付、智能监控平台的个性化开发与维护；
3、负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；

【岗位要求】
1、计算机相关专业，3年以上IT运维或开发经历；
2、熟悉Html、CSS、Javascript等前端开发技术；
3、熟悉PHP/Python/Shell开发，熟悉设计模式、开发规范；
4、熟悉类linux系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；
5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；
6、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；
7、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力

职位描述：
1、根据项目需求搭建测试环境、进行现场演示；
2、收集测试数据、顺利完成现场测试；
3、同销售或单独与客户沟通交流需求、探讨技术问题等；
4独立完场产品的部署、测试、售后维护等；
职位要求：
1、精通linux系统管理、linux基本命令；
2、熟悉http、tcp/ip、等协议； 
3、熟练网络设备的配置、交换机、路由器；
4、熟练应用MySQL、Redis、Orcale等数据库；
5、能够独立编写shell脚本；  
6、熟练配置NGINX、TOMCAT、MySQL、等； 
7、了解python阅读简单的python程序；

岗位职责：
负责智能客服平台服务器后端系统架构设计
职位要求：
  1、有三年及以上的互联网项目架构经验；   
  2、熟悉常见的架构模式，具备分布式，服务化，高可用性系统架构经验；
  3、熟练掌握云服务架构(AWS, 阿里云)；  
  4、有过大规模并发系统架构并成功实施者优先；
  5、对TCP/IP，Linux内核，存储等技术有深入了解者优先；      6、对Python，go熟练掌握者优先；
  7、沟通能力优秀，知道如何在强压下推进项目；

任职条件

1. 数学/计算机/模式识别等相关专业，硕士及以上学历；

2. 熟悉常见的深度学习网络模型（FFNN/RNN/CNN等），有一定的实践和优化经验；

3、至少熟练使用一种脚本语言（如python或perl/shell等），有一定的C++开发经验；

4、至少熟悉一种深度开源训练框架（如TensorFlow或Caffe/MXNet等）；

5、对图像识别领域有过深度模型优化经验者更佳； 

6、具备较强的逻辑思考能力、沟通能力、学习能力、有责任心，抗压性能力强

岗位要求：
1、设计自动化测试方案，开发自动化测试平台，推进测试的自动化，不断提高测试效率和产品质量；
2、负责公司业务的接口自动化测试、以及App的UI自动化测试工具及平台搭建；
3、推动并监控测试流程的实施，协助软件开发人员定位问题；
岗位要求：
1、本科及以上学历，两年及以上的开发经验，5年以上测试经验；
2、熟悉python脚本开发语言，熟悉其他的开发语言加分；熟悉restful api 优先，熟悉django，selenium优先；
3、掌握常用自动化测试框架，例如 Appium、Selenium 等；
4、具有良好的沟通、协调能力和团队合作精神；
5、熟练使用Linux操作系统，熟悉jenkins、teamcity等CI/CD组件的优先；
6、有大型互联网公司经验者优先，有敏捷，持续集成经验者优先，有测试平台开发经验者优先；
7、有开源项目开发或维护者优先。

岗位职责：
 
（1）研究挖掘数据特征，分析衍生客户的行为特征描述；
（2）对多种数据源进行深度诊断、组合分析，评估数据价值，并对反欺诈策略进行优化；
（3）深入挖掘分析海量用户行为数据，并在新业务领域中推进应用。
   

任职资格：
 
（1）掌握常用的数据挖掘算法（决策树、回归、聚类、SVM、神经网络等），并有实际数据挖掘项目经验者优先；
（2）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习经验者优先；
（3）精通SQL语言，熟悉Python；
（4）两年以上工作经验，有金融行业风险管理、数据挖掘分析经验者优先；
（5）全日制本科以上学历，统计、计算机或数学系相关专业优先。

1、根据项目需求搭建测试环境、进行现场演示；
2、收集测试数据、顺利完成现场测试；
3、同销售或单独与客户沟通交流需求、探讨技术问题等；
4独立完场产品的部署、测试、售后维护等；
职位要求：
1、精通linux系统管理、linux基本命令；
2、熟悉http、tcp/ip、等协议； 
3、熟练网络设备的配置、交换机、路由器；
4、熟练应用MySQL、Redis、Orcale等数据库；
5、能够独立编写shell脚本；  
6、熟练配置NGINX、TOMCAT、MySQL、等； 
7、了解python阅读简单的python程序；

1. 负责用户画像，推荐算法和机器学习平台的搭建;2. 改进产品的资讯内容推荐系统，优化用户的阅读体验;岗位要求1、2年以上互联网工作经验，对广告、推荐系统等任何一个领域有实践经验；2、对机器学习系统有一定了解；熟悉最优化的基础理论，能够将业务问题转化成相关的优化问题并求解，深刻理解并独立实现过相关算法（回归、决策树、分类问题、深度神经网络、图模型，概率统计，最优化方法等）3、熟悉常用数据结构，具备扎实的算法基本功，熟悉C++、Python、go等编程语言；编程能力强，代码爱好者加分。4、良好的业务理解能力和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现关键特征，出色的问题分析及解决能力base上海广兰路或者北京苏州街

岗位职责：
1、根据业务部门需求，充分利用现有数据资源，建立动态分析模型，进行数据提取挖掘与整理；
2、根据业务发展，建立数据分析体系；
3、通过分析用户的行为数据、投资数据等为运营推广提供数据支持；
任职资格：
1、本科及以上学历，一年以上相关经验；
2、对数据敏感，关注细节，具备良好的数据分析能力、逻辑推理能力；
3、熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，并熟知常用算法；
4、掌握python或R，优先考虑python，熟悉linux开发环境，熟练使用mysql，要求能独立编写相关函数及存储过程，熟悉各种数据挖掘的常用算法，了解机器学习
5、良好的沟通表达及组织协调能力，善于用简单语言描述复杂结论。

福利：
期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证
高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销
自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台

【职位描述】

负责各算法团队的研发效果改进；
制定目标，提出改进方案并执行；
负责团队人才培养。

【职位要求】

硕士以上学历，五年以上算法工作经验；
精通协同过滤、FM、LR、NN、LSTM等常见算法；
精通C++，熟练使用python；
强悍的工程实践能力，良好的编码习惯；
精通推荐/广告/搜索算法、深度学习、机器识别、计算机视觉者任意一种或熟练掌握两种以上者优先；
至少熟练使用一款开源机器学习工具；
良好的团队管理理念；
熟练使用以下任何一个开源工具者优先：xgboost、tensorflow、keras、theano、caffe。


1、密切监控项目组游戏相关数据，及时发现问题解决问题，保证游戏正常运营；2、通过分析用户数据提出游戏游产品修改与优化的方向；3、项目计划制定实施跟进，负责游戏海外上线与运营相关事宜；4、线上线下游戏活动策划与执行，活动效果评估以及数据分析。任职资格：1、本科及以上学历，理工科专业背景优先；2、1年以上海外运营经验，英语听说读写能力优秀，有海外留学经历者优先；3、具有优秀的数据分析能力，逻辑思维严密，能够使用Python编写脚本进行数据分析优先；4、工作积极主动，高投入度，具备严谨踏实的工作作风，有较强的组织能力、敬业和团队一起奋斗的精神。

岗位职责： 
1、负责数据库日常管理维护，监控,性能优化及研发需求处理；
2、负责数据库运维标准化，规范化，以及相关文档编写及管理；
3、前瞻性数据库技术与解决方案研究；
4、数据库运维工具编写；
5、及时处理数据库告警。
技能要求： 
1、数据库原理理论知识必须扎实(重要)。
2、熟悉MySQL体系结构及其高可用架构。
3、熟悉MongoDB分片集群,Redis分片集群的维护与应用；
4、熟悉Linux系统管理与维护,熟练掌握shell,熟练python运维脚本开发尤佳；
5、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作精神以及高强度抗压能力。

你将负责：
1、负责系统的可用性、稳定性；
2、负责制定、不断优化运维流程规范并监督执行；
3、负责运维团队日常管理和运维开发，提高运维自动化程度、提升运维效率；
3、负责运维相关监控、日志相关分析，推动项目优化。

期待中的你：
1、5年以上相关工作经验，1年以上运维团队管理经验；
2、熟悉使用Linux系统和Nginx、Redis、Kafka、ELK等常用开源组件的部署、配置及优化、故障定位；
3、熟悉使用Python、Shell等脚本语言，并开发过相关自动化工具；有DevOps系统开发经验；
4、熟悉ansible或saltstack等自动化运维工具；
5、熟悉虚拟化、容器器化技术、有相关系统搭建、维护经验；
6、责任心强，善于沟通和分享、积极学习新技；
7、有大中型网站、高并发系统运维经验优先。

        职位描述：
1.负责对业务的专题进行统计分析，形成专题分析报告；
2.基于业务理解，设计搭建准确反映业务运作健康状况的数据分析报表
3.分析用户行为，为产品、运营以及商务活动提供数据支持
岗位要求：
1、数学与应用数学、统计学等专业毕业，两年以上数据分析工作经验
2. 良好的数据处理能力，熟练操作Excel、PPT等，掌握SQL相关数据提取工具，熟练Python、R等分析工具中任一项者优先；
3、协调沟通能力较好，具有较强的分析与判断能力，工作责任感高，条理清晰，工作细致，具有较好的职业操守，能严守公司商业机密
        
岗位职责：
1、主要面向银行和互联网金融客户，在零售、风控等业务领域，利用专业工具进行数据分析，研究并揭示数据变化的原因，探求业务的本质及其商业价值；
2、负责风控环节相关风控模型的开发；
3、通过数据分析和挖掘为其他项目或产品提供支持。
 
任职要求：
1、数学、统计学、计算机、经济学等相关专业，本科及以上学历；
2、了解信用风险相关数据，具有1年以上数据分析或数据挖掘工作经验；
3、耐心细致，逻辑严密，具有较强的学习能力、洞察力、及团队合作精神；
4、熟练常用的数据分析和挖掘方法；
5、了解数据结构，熟练使用数据库，掌握常用的统计分析和建模工具如R、Python等。

职位描述：
1. 调研行业客户的业务逻辑、信息系统与数据架构；
2. 分解客户问题，对具体问题设计数据处理、数据统计、机器学习的概要算法方案并优化；
3. 与由数据开发工程师、数据分析师组成的团队协作，最终实现能够解决客户问题的认知智能解决方案。

任职要求：
1. 统计学、数学、计算机或相关专业优先；
2. 对数据挖掘和机器学习等算法有思想理解或实战经验者优先；
3. 熟悉任意 Python/R/MATLAB/SPSS/SAS 等数据分析工具，熟悉SQL者优先；
4. 关注大数据、机器学习、人工智能前沿领域，保持好奇心和求知热情；
5. 具有较强的思维能力，以及良好的沟通与表达能力。

岗位职责：
1、负责市场及用户调研工作；
2、独立完成用研项目的方案设计与执行汇报，项目类型包括品牌与产品定位研究/满意度与流失研究/服务体验优化/竞品分析/可用性测试等。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，工业设计/统计学等相关专业；
2、有2年以上在金融领域TOB端从事过用户研究、市场调研相关工作者优先；
3、熟练使用spss/python等各种统计软件，熟悉聚类/回归等分析方法； 
4、熟悉各种用研方法，有极强的定性访谈及定量数据分析能力。

岗位职责：
1、系统的需求分析、测试案例设计、测试案例执行、UAT跟进、回归测试
2、负责系统接口自动化测试、性能测试、安全测试分析
3、准确定位问题，协助研发人员解决问题，从测试的角度提供优化意见
任职资格：
1、计算机相关专业
2、3年以上测试经验；
3、熟悉Oracle，能够熟练编写SQL语句；
4、熟悉至少一门开发或者脚本语言，Java、python优先；
5、熟悉安全测试，使用抓包工具进行分析；
6、熟悉性能测试，使用Loadrunner或者Jmeter进行脚本编写；
7、良好的沟通能力，独立并积极主动，责任感强；

工作职责
1、负责电商相关业务的数据分析，包括但不限于用户分析，产品分析，运营分析，战略分析等
2、能构建分析框架体系，能根据分析结果提出可落地的业务策略
任职资格
1、数学、统计学、计量经济学、数据挖掘等相关专业，有数据分析和挖掘经验以及大数据建模分析经验者优先
2、熟练使用SPSS、R、SAS、Python等任一统计分析工具
3、优秀的数据思维和数据决策意识，高度的责任心
4、3年以上工作经验


负责对互联网采集的数据清洗整理
搭建电商数据的分析模型体系，从海量数据中为卖家找到有价值的信息
至少1年的C、java语言开发经验，有上线使用的项目开发经验。
熟悉python语言，或有学习python兴趣优先考虑
由于最近在开拓海外电商信息采集，外语能力强优先考虑


岗位职责：
1、负责新能源汽车方向的算法开发实现；
2、负责新能源汽车能耗分析及预测
3、撰写算法设计文档
要求：
1、车辆工程或相关专业，本科以上学历；
2、熟悉新能源汽车三电系统；
3、具备算法建模能力；
4、熟练掌握python和Matlab。
5、熟悉C++/C等多种语言者优先。
6、有良好的工作态度和团队合作精神。 

岗位职责：
1.对数据进行清洗，整理，分析与挖掘。
2.针对不同业务场景打造风控数据产品。
3.构造特征变量，建立各种风险计量模型。
4.开发用于风险分析，模型构建的相关工具。
5.参与数据仓库的架构设计，最大程度挖掘数据价值。
岗位要求
1.全日制数学，统计，计算机，经济，金融等相关专业。
2.能够熟练运用R/Python/SAS中的至少一个，熟练运用excel/ppt，能够编写较为简单的sql语句。
3.对数据敏感，具备较强的学习能力，沟通能力，逻辑分析能力。
4.有金融行业数据分析经验，熟练掌握多种机器学习算法原理，或具备丰富的模型构建经验优先。

Responsibilities:
Build, maintain, and improve efficiency and reliable data mining and machine learning models.
Work closely with researchers in designing and implementing and tuning machine learning models, and provide performance feedback of machine learning models.
Work closely with data engineers to adapt and improve data pipelines for production models.
Work closely with software engineers in putting models into production (interface, SLA, scalability)
Qualifications
Ms in Computer Science with 2+ years of industry experience or PhD with 1+ years of industry experience
Expert in Python, and computation graph toolkits (e.g., Scikit-learn, Tensorflow). Solid experience with Python packages such as Numpy, Panda, and Scikit-learn.
Expert/Master in common families of machine learning models, feature engineering, feature selection techniques, and tuning of machine learning models
Master with SQL or other relational database.
Master in building and productionizing end-to-end machine learning systems
Knowledge and experience in cloud computing is a plus.

岗位职责：1、负责阅文集团日常数据统计分析2、数据仓库、数据集市的模型设计与开发3、负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化4、负责ETL任务的各种异常和技术问题的解决5、参与大数据平台和数据仓库的的搭建 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机应用科学等相关专业2、有Hadoop/hive/Hbase/spark/storm等大数据工具应用和开发经验3、熟悉Java/Python编程，能够使用java或者python等编程语言对数据进行处理；4、对数据敏感、对新技术敏感，有一定技术研究能力5、有海量数据开发经验和数据挖掘项目经验者优先6、性格积极且沉稳，勤奋严谨，强烈的进取心、求知欲和团队合作精神

职位描述负责图像内容挖掘、处理的相关工作，包括但不限于：图像识别、语义分割、图像增强（超分、增强、转换等）、图像检索岗位要求：1）有扎实的图像处理知识，精通识别、检测、分割领域算法，具有实际业务应用经验者优先2）具有良好的深度学习基础，熟悉CNN网络，熟练掌握Caffe/TensorFlow/Pytorch中的一种或以上3）扎实的编程基础，熟练掌握C++、Python，熟悉Opencv等图像处理库

任职资格：
1、精通python语言，熟练使用git，良好的编码习惯；
2、熟悉django开发框架和django rest framework，有相关项目经验；  
3、熟悉MySql、MongoDb、InfluxDb等数据库技术； 
4、熟悉RESTFUL API标准，序列化、反序列化；
5、对运维自动化和DevOps理念有一定了解；
6、加分：有自动化运维开发经验、机器学习经验；

岗位职责

对公司产品进行逆向分析，找出可能的安全问题或者隐患；
参与提炼安全模型，构建应用中安全问题的解决/缓解方案。

任职资格

3年以上Android/ios的app逆向经验；   
熟悉ARM架构汇编语言；
熟悉java、c/c++、python等语言；
熟悉常用加解密算法；
熟练使用逆向工具（IDA，APKTool、Hopper等）；
熟悉常用通信协议，具有通信协议逆向经验优先；
具有固件逆向经验的优先。


职责描述：
1、数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；
2、梳理业务逻辑，帮助业务建设指标体系，帮助业务管理运营的效率提升及提供业务策略。

任职要求：
1、熟悉linux开发环境；
2、熟练使用sql、shell；
3、熟练掌握java、scala、python中的一种或多种；
4、具有大数据项目经验，掌握Hdoop生态圈，如Spark、MapReduce、Hive、Hbase、kafka、flume、mahout、Pig等。

职位描述：
1. 负责问答系统、搜索、推荐、精准投放系统的开发与维护
2. 改进与优化公司的自然语言处理、图像处理、数据挖掘、推荐系统等相关领域的算法及应用
3. 跟踪算法领域的技术进展和发展趋势
职位要求：
1.深入掌握C/C++/JAVA中一种开发语言，熟悉Shell/Python/PHP中一种脚本语言
2.掌握基本的数据挖掘/机器学习算法，如分类、聚类、关联分析等；有Hadoop/Storm/Spark等并行平台的使用经验
3.有搜索引擎、推荐引擎、广告系统、图像处理、自然语言处理方面的工作经验优先
4.本科或以上计算机、通信、物理、数学专业，英语良好

岗位职责：1，参与平台数据开发。2，参与公司游戏实时以及离线数据业务分析及报表制作。

岗位要求：1.  本科及以上学历，硕士及以上加分；2， 熟悉掌握tableau工具使用，以及常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法，有ACM，数模经验加分；3， 了解ETL开发流程，能够快速理解业务模型及数据模型；4， 对数据开发中流计算技术以及云计算产品有理解及使用；5， 熟悉Linux环境，对mysql,redis,elasticsearch等数据库产品有操作经验；6， 熟练使用Python、R等语言。

工作职责及内容：

负责区块链安全态势感知产品的运营及安全分析； 完善优化安全模型及规则
负责搜集区块链威胁情报来源，参与威胁情报系统建设
运营威胁情报系统，并提出改进建议 

岗位技能要求：

大学本科或以上学历，1年以上信息安全相关工作经验，有安全产品运维，安全分析经验优先；
熟悉安全攻防原理和数据分析
熟悉python,具有良好的文档能力
熟悉区块链行业优先
具有网络安全事件分析和威胁情报实践经验
了解传统主流威胁情报产品


工作职责：
1 云计算安全平台设计和开发；
2 基于Docker平台的技术开发；
技能要求：
1、本科及以上学历，云安全、计算机等相关专业；
2、熟悉java/python等编程语言；
3、具备linux平台上的开发技能；
4、熟悉Docker、K8S等PaaS技术；
5、了解SDN和网络虚拟化方面的主流技术；
6、有一定文档撰写能力和交流能力；
具备以下技能优先考虑
1、熟悉网络安全，熟悉各类安全产品；
2、了解若干主流分布式计算 通信和存储工具；
3、熟悉Neutron/Openstack；

职责描述：
1、跟踪业务发展，建立数据监控体系和BI看板，监测各数据趋势，能够快速发现数据异常，分析定位问题，提出解决方案
2、通过数据，提供促进流程优化、产品改进等方案；
3、建立运营、活动、产品数据体系，全面分析用户行为分析模型，建立用户画像，并实现产品化，为产品、运营、销售等业务部门提供数据支撑；
4、为全公司业务线提供数据支持，帮助公司建立用数据说话、用数据自我驱动、用数据管理、用数据决策的数据能力 

任职要求：
1、熟悉数据库原理，具备数据的处理能力，掌握Hive、SQL等相关数据提取工具、熟练操作excel、PPT、SPSS等工具，至少精通一种数据分析工具，如：SAS、STATE、R、MATLAB、PYTHON（有实际python处理经验者优先）；
2、良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
3、独立编写数据分析报告，具备良好的数据敏感度和创新意识，快速识别问题和机会。
4、具备良好的沟通和跨部门协调能力，能够在沟通中快速理解业务问题，找到问题根源，具备主动性，通过一个问题深挖业务上的其他相关问题。

1. 计算机或相关专业本科文凭，英语CET-4，至少3年工作经验2. 熟悉openstack，从事openstack相关工作3年3. 有良好的自学能力，以及合作精神4. 有openstack备份经验者优先5. 熟悉python、C等开发语言优先录用

岗位职责：
1、负责数据库系统的管理工作，保证其安全、可靠、正常运行；
2、负责数据库服务器的管理工作，做好服务器的运行记录；
3、负责数据库系统的建设，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，定期对数据进行备份；
4、SQL优化，负责对问题SQL提出优化及改进建议；（使用自主研发的产品进行处理）
5、根据公司和部门工作需要，完成领导交办的其他任务；
任职要求：
1、专科及以上学历，计算机、网络技术等相关专业优先考虑；
2、了解ORACLE数据库体系结构以及安装、配置、升级、迁移、备份恢复的优先；
3、了解Unix/Linux操作系统；熟悉Bash、Perl，Python等脚本语言的优先；
4. 能够适应短期的出差
 

岗位职责：1、互联网大数据场景下的机器学习解决方案设计和开发2、践行精准营销理念，搭建高效的算法策略服务3、带领初级工程师或团队不断进行数据探索和算法优化岗位要求：1、理解排序/搜索/推荐/用户画像分析和建模的基本概念和常用方法2、在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典算法并有实践经验3、熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验4、编程基础扎实，熟悉算法数据结构，至少掌握Python/Java/Scala中的一种5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队意识佳

岗位职责：
1、负责金融产品做市交易，对金融衍生品进行建模与定价，负责相关压力测试与在险价值Var的模型搭建，日常计算与监控，对风控系统及接口进行相关测试与维护。
任职要求:
1、专业要求：金融数学、统计、金融工程、计算机、物理等相关专业硕士以上（博士优先），
2、1年以上金融机构工作或实习经验，有ETF、期货或期权等金融衍生品交易相关经验，优秀应届生可适当放宽。有区块链经验优先。
3、CFA、FRM、CQF证书者优先。中、英文听说读写流利者优先。
4、技能要求：熟练掌握JAVA、Python中一种或者几种语言。
5、责任心强，结果导向，能适应快节奏工作。


岗位职责
1. 为产品、运营和销售提供数据分析与挖掘服务，推动业务增长。
2. 分析整理业务数据，确保数据质量
 
岗位要求
1. 数学、统计学、计算机等相关专业本科及以上学历5年以上数据分析经验
2. 精通SQL、Excel、Python/R
3. 熟悉Pandas、NumPy、Matplotlib等数据分析库
4. 熟悉关系数据库、数据仓库、BI
5. 对数据敏感，具有清晰的逻辑分析能力及深入的数据洞察力
6. 具有互联网数据运营分析经验或保险行业经验优先
7. 具有大数据、用户画像、数据建模经验优先
8. 211或985本科以上学历优先

工作职责：1、参与公司软件产品及平台的需求调研及分析；2、负责已开发完成的系统的测试；3、负责网站产品和移动终端产品的自动化测试，制定自动化测试方案，编写测试用例，执行并维护自动化脚本；4、分析自动化测试结果并撰写报告。任职要求：1、统招大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；2、至少2年以上web及客户端自动化测试工作经验，熟悉自动化测试的原理及工具；3、精通Selenium（必备），Appium等自动化测试工具；4、熟悉TestNG，Selenium等测试框架；5、工作积极主动、踏实、细致、认真，较强的责任心和学习能力；6、熟悉Python语言优先。

职位描述:
1、设计、实现移动设备游戏客户端核心功能架构；
2、技术攻坚，优化性能。
 任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年游戏开发经验； 
2、熟悉Cocos2d-x/Unity3D/GamePlay引擎开发，熟悉C/C++编程；
3、爱好写程序，编程基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法；
4、熟悉Python/Lua或其它脚本语言；
5、熟悉网络编程，熟悉3D渲染管线、对OpenGL有所研究；
6、能无障碍阅读英文技术文档；
7、有较好的团队意识和合作精神，有独立钻研新技术的热情和能力。

岗位职责：
1、负责生产数据库（MSSQL/MySQL集群/Mongodb/Redis集群等）的日常运维、稳定性保障、性能优化；
2、根据业务需求选型数据库存储方案，优化性能，实施集群迁移及扩容；
3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续优化；
4、提供数据库开发支持，负责SQL代码的上线审核；
5、使用Python开发数据库运维工具脚本；

任职要求：
1、具有2年以上MSSQL/MySQL DBA实际工作经验，大型互联网数据库运维和管理经验；
2、精通MSSQL高可用性方案、MySQL主从复制、高可用等基本技术；
3、精通MySQLA数据库原理，深入理解引擎、事务、锁机制等内部工作原理及优化；
4、熟悉数据库容量规划和分库、分表设计方法，有数据库设计和支持经验；
5、熟悉开源大数据集群及具有相关维护；
