

工作职责：
1、在整个项目生命周期过程中，维护软件程序，根据相关规范处理各种程序变更，修复后续测试中发现程序缺陷，确保软件程序符合系统设计及安全规范要求
2、能够指导并带领2-5人的开发团队根据产品团队的设计文档完成系统的公共模块设计、开发
3、参与解决系统在开发过程中和实际线上运行过程中遇到各类技术问题
4、对所负责的项目或任务的软件程序开发和单元测试，形成规范化的软件代码及相关文档
应聘要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，985/211优先；
2、工作经验：3年以上工作经验；
3、专业技能:
（1）熟练使用springboot,springcloud,mybaits,quartz，log4j等相关框架,能够从0开始构建系统设计，包括前期基础代码框搭建，对所使用的框架源码有一定了解；熟悉restful接口；
（2）熟悉linux、nginx；熟练掌握常用linux命令；了解系统基础部署架构及相关网络知识；
（3）熟悉mysql数据库原理，对关系型数据库表接口设计及sql优化有相应项目经验；熟练使用redis；
4、基本能力:思维严谨、工作积极主动、责任心强；沟通能力较好、团队协作能力强；具体一定项目管理经验；
5、其他:对技术有浓厚兴趣，对技术问题的学习和处理有较强自驱力


1.本科或本科以上学历；
2.三年以上Java开发经验，有互联网开发背景；
3.java、算法等基本功扎实，精通Java SE和Java EE技术，了解JVM运作机制，有JVM调优经验,有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式；
4.熟悉分布式、缓存（Redis/Memcached）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/ElasticSearch）等机制，有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验；
5.熟练使用常用的MVC、ORM框架；
6.掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，研究过开源代码(tomcat,spring,strtus2,hibernate，mybatis等)；
7.熟练使用MySQL,Oracle,SQL Server进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；
8.熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术优先；
9.熟练编写脚本语言base/python相关经验者优先;
10. 如果可以麻烦候选人提供 github 个人地址, 以及参与过的开源项目者优先
11.做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。

工作内容：
1、负责产品的迭代开发及BUG修复；
2、负责按照要求完成各类设计文档；
3、完成业务模块的系统分析及设计。
职能要求：
1、精通JAVA语言，熟练使用编程工具Eclipse或MyEclipse;  
2、熟悉HTML, CSS, JavaScript; 
3、熟悉J2EE相关技术，会使用SpringMVC、Mybatis、easyUI或JQuery等常用框架; 
4、有一定的文档编写能力，能够编写详细设计文档；
5、有抽象设计能力，能够用面向对象原则组织代码；  
6、会使用mysql数据库;
7、抗压能力强；
8、有银行及供应链管理行业相关工作经验者优先；
9、熟悉HTML5、微信企业公众号、微信小程序开发的优先 

        工作职责
1、 根据产品业务需求，参与需求评审、技术方案沟通、程序开发编码、单元测试；
2、 协助负责人或者架构师完成系统架构设计、评审、环境搭建；
3、协助测试人员完善测试案例及缺陷修复；
4、根据公司开发规范，支持系统发布上线。
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机理论基础；
2、良好的编程习惯，精通java语音及数据结构；
3、熟练掌握Spring、Mybatis框架应用开发设计；
4、 熟练掌握mysql、Postgresql、Oracle等至少一种数据库； 
5、熟练掌握Tomcat、Nginx、Jetty等中间件，有调优经验尤佳；
6、良好的团队合作意识和沟通能力。
7、 加分项：
• 有大型高性能系统架构设计实践经验；
• 具有Linux上服务端程序的性能优化经验；
 • 具有网络传输协议优化经验。
        
工作职责:
1、负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2、主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3、负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4、对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。

任职资格：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3、熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4、熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQL Server/DB2/MySql等）；5、具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优等相关经验者优先；6、熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7、至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。

岗位职责：和现有架构团队一起负责公司互联网金融核心业务系统账务系统、支付系统、清算系统、交易系统、审核系统、大数据平台等系统的架构和设计工作。能独立带领团队攻克某一方面的技术问题。较强的技术方案实施能力。 岗位要求：1.本科及以上学历；2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解；3.五年及以上使用JAVA开发的经验，精通Spring,MyBatis/Hibernate等开源框架，对于你用过的开源框架，能深入了解它的原理和机制；4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，并有高并发应用开发经验；5.掌握Linux 操作系统和数据库（MySql)；6.较强的系统调优能力；7.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；8.喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；9.有机器学习/推荐系统、爬虫技术项目经验者优先；10.善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。11.较强的带领和培养团队的能力。 

职位描述：
1.负责fordeal的电商业务。
2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。
2.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量。  
3.主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。
4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
职位要求：
1. 本科以上学历； 
2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
3. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
5. 熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6. 熟悉Linux 操作系统、MySql或者其他大型数据库； 
7. 熟悉HTML/CSS/JS等技术，有电商业务或者互联网业务背景者优先
8. 喜欢去看及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队，有业务的想法，能从业务和技术结合的角度去推动业务的发展 
9.有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心

工作职责：
进行大型互联网应用的分析、设计和开发。

任职资格：
1. 3-5年相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；
3. 具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力。熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案 ；
4. 熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程, 熟悉REST、WebService等技术，了解分布式应用的各种交互协议Thrift/Hessian/Protocol Buffer等等；
5. 熟悉Linux开发环境，熟练配置维护Nginx/Apache/Tomcat/Jetty/Zookeeper等服务，掌握shell脚本工具；
6. 熟悉服务器网络环境，熟悉智能域名解析、CDN、防火墙、多层负载均衡等网络技术者优先考虑；
7. 熟悉Html/JavaScript/Css/Ajax 等前端技术者优先考虑；
8. 积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强；
9. 熟悉Spring Boot/Cloud编程，熟悉服务注册和发现，能熟练使用MySQL/Redis等；
10.有大型互联网相关工作经历优先。

1.负责大数据平台设计和开发，包括元数据定义和管理、各渠道数据采集和处理、ETL系统建设、实时计算实现等。 2. 负责高性能、高灵活性的数据分析系统设计和开发。
3. 负责大数据平台其他Java开发工作。
岗位要求
1.3~5年以上工作经验。
2. 精通Java编程，Java基础知识扎实。
3. 熟悉主流Java开源框架SSM,熟悉Spring boot，Spring Cloud技术栈。
4. 熟悉MySQL、Redis、MongoDB、Nginx等中间件。
5. 熟悉分布式系统原理，熟悉Linux系统。
6. 对技术有热情，喜欢钻研技术难题和研发新技术，工作努力有拼劲，具备一定的抗压能力。
7. 有大数据经验者优先。了解大数据技术如Spark、Kafka、Hadoop、Storm等技术者优先。
