

工作职责：
1、在整个项目生命周期过程中，维护软件程序，根据相关规范处理各种程序变更，修复后续测试中发现程序缺陷，确保软件程序符合系统设计及安全规范要求
2、能够指导并带领2-5人的开发团队根据产品团队的设计文档完成系统的公共模块设计、开发
3、参与解决系统在开发过程中和实际线上运行过程中遇到各类技术问题
4、对所负责的项目或任务的软件程序开发和单元测试，形成规范化的软件代码及相关文档
应聘要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，985/211优先；
2、工作经验：3年以上工作经验；
3、专业技能:
（1）熟练使用springboot,springcloud,mybaits,quartz，log4j等相关框架,能够从0开始构建系统设计，包括前期基础代码框搭建，对所使用的框架源码有一定了解；熟悉restful接口；
（2）熟悉linux、nginx；熟练掌握常用linux命令；了解系统基础部署架构及相关网络知识；
（3）熟悉mysql数据库原理，对关系型数据库表接口设计及sql优化有相应项目经验；熟练使用redis；
4、基本能力:思维严谨、工作积极主动、责任心强；沟通能力较好、团队协作能力强；具体一定项目管理经验；
5、其他:对技术有浓厚兴趣，对技术问题的学习和处理有较强自驱力


1.本科或本科以上学历；
2.三年以上Java开发经验，有互联网开发背景；
3.java、算法等基本功扎实，精通Java SE和Java EE技术，了解JVM运作机制，有JVM调优经验,有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式；
4.熟悉分布式、缓存（Redis/Memcached）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/ElasticSearch）等机制，有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验；
5.熟练使用常用的MVC、ORM框架；
6.掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，研究过开源代码(tomcat,spring,strtus2,hibernate，mybatis等)；
7.熟练使用MySQL,Oracle,SQL Server进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；
8.熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术优先；
9.熟练编写脚本语言base/python相关经验者优先;
10. 如果可以麻烦候选人提供 github 个人地址, 以及参与过的开源项目者优先
11.做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。

工作内容：
1、负责产品的迭代开发及BUG修复；
2、负责按照要求完成各类设计文档；
3、完成业务模块的系统分析及设计。
职能要求：
1、精通JAVA语言，熟练使用编程工具Eclipse或MyEclipse; ?
2、熟悉HTML, CSS, JavaScript;?
3、熟悉J2EE相关技术，会使用SpringMVC、Mybatis、easyUI或JQuery等常用框架;?
4、有一定的文档编写能力，能够编写详细设计文档；
5、有抽象设计能力，能够用面向对象原则组织代码； ?
6、会使用mysql数据库;
7、抗压能力强；
8、有银行及供应链管理行业相关工作经验者优先；
9、熟悉HTML5、微信企业公众号、微信小程序开发的优先?

        工作职责
1、 根据产品业务需求，参与需求评审、技术方案沟通、程序开发编码、单元测试；
2、 协助负责人或者架构师完成系统架构设计、评审、环境搭建；
3、协助测试人员完善测试案例及缺陷修复；
4、根据公司开发规范，支持系统发布上线。
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机理论基础；
2、良好的编程习惯，精通java语音及数据结构；
3、熟练掌握Spring、Mybatis框架应用开发设计；
4、 熟练掌握mysql、Postgresql、Oracle等至少一种数据库； 
5、熟练掌握Tomcat、Nginx、Jetty等中间件，有调优经验尤佳；
6、良好的团队合作意识和沟通能力。
7、 加分项：
?? 有大型高性能系统架构设计实践经验；
?? 具有Linux上服务端程序的性能优化经验；
 ? 具有网络传输协议优化经验。
        
工作职责:
1、负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2、主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3、负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4、对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。

任职资格：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2、熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3、熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4、熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQL Server/DB2/MySql等）；5、具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优等相关经验者优先；6、熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7、至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。

岗位职责：和现有架构团队一起负责公司互联网金融核心业务系统账务系统、支付系统、清算系统、交易系统、审核系统、大数据平台等系统的架构和设计工作。能独立带领团队攻克某一方面的技术问题。较强的技术方案实施能力。?岗位要求：1.本科及以上学历；2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解；3.五年及以上使用JAVA开发的经验，精通Spring,MyBatis/Hibernate等开源框架，对于你用过的开源框架，能深入了解它的原理和机制；4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，并有高并发应用开发经验；5.掌握Linux?操作系统和数据库（MySql)；6.较强的系统调优能力；7.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；8.喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；9.有机器学习/推荐系统、爬虫技术项目经验者优先；10.善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。11.较强的带领和培养团队的能力。?

职位描述：
1.负责fordeal的电商业务。
2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。
2.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量。??
3.主导团队开发人员code?review工作，并能提供性能优化、安全性建议。
4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
职位要求：
1.?本科以上学历；?
2.?JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
3.?3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；?
4.?熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；?
5.?熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6.?熟悉Linux?操作系统、MySql或者其他大型数据库；?
7.?熟悉HTML/CSS/JS等技术，有电商业务或者互联网业务背景者优先
8.?喜欢去看及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队，有业务的想法，能从业务和技术结合的角度去推动业务的发展?
9.有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心

工作职责：
进行大型互联网应用的分析、设计和开发。

任职资格：
1. 3-5年相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；
3. 具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力。熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案 ；
4. 熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程, 熟悉REST、WebService等技术，了解分布式应用的各种交互协议Thrift/Hessian/Protocol Buffer等等；
5. 熟悉Linux开发环境，熟练配置维护Nginx/Apache/Tomcat/Jetty/Zookeeper等服务，掌握shell脚本工具；
6. 熟悉服务器网络环境，熟悉智能域名解析、CDN、防火墙、多层负载均衡等网络技术者优先考虑；
7. 熟悉Html/JavaScript/Css/Ajax 等前端技术者优先考虑；
8. 积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强；
9. 熟悉Spring Boot/Cloud编程，熟悉服务注册和发现，能熟练使用MySQL/Redis等；
10.有大型互联网相关工作经历优先。

1.负责大数据平台设计和开发，包括元数据定义和管理、各渠道数据采集和处理、ETL系统建设、实时计算实现等。 2.?负责高性能、高灵活性的数据分析系统设计和开发。
3. 负责大数据平台其他Java开发工作。
岗位要求
1.3~5年以上工作经验。
2. 精通Java编程，Java基础知识扎实。
3. 熟悉主流Java开源框架SSM,熟悉Spring boot，Spring Cloud技术栈。
4. 熟悉MySQL、Redis、MongoDB、Nginx等中间件。
5. 熟悉分布式系统原理，熟悉Linux系统。
6. 对技术有热情，喜欢钻研技术难题和研发新技术，工作努力有拼劲，具备一定的抗压能力。
7. 有大数据经验者优先。了解大数据技术如Spark、Kafka、Hadoop、Storm等技术者优先。

岗位要求：
1、负责电商app后台开发和设计、前端接口的对接设计；
2、负责后台数据库设计、模块开发；
3、系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；
4、 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；

任职资格：
1、3年以上基于Java的Web项目开发经验，有电商开发经验优先；
2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（SpringMVC，shiro，mybatis），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写；
3、熟悉MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；熟悉mongodb、redis等非关系型数据库；
4、熟悉dubbo等分布式框架；
5、熟悉Linux环境以及操作，svn、maven的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器；
6、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。

Responsibilities:
? Develop and engineer a complex, multi-tiered distributed software systems
? Provide software solutions for technical and business requirements and code the implementation
? Perform code changes to enhance a product or add new features, to resolve programming errors and develop new products as assigned
? Develop and finish Dev tasks in a timely manner based on project plans
? Actively communicate with different functional teams and stakeholders about the progress/changes made in your developing/coding works
? Regularly perform code review and improve the code quality
? Provide authentic time logging and tracking of the tasks working on
? Keep up to date with the best practices

Qualifications:
? 8+ years' experience in J2EE / Java / Web development
? 8+ years of progressive experience in software development and proved equivalent capacity on Java development
? Experience in Enterprise Software Solutions
? Experience in architecting software solutions is a strong plus
? Experience with Oracle database and Hibernate are ideal
? Ability to effectively troubleshoot software related issues
? Perform effectively in a multitasking and high pressure environment
? Have strong interpersonal, as well as written and verbal communication skills
? Strong professional attitude together combined with a drive to get things done and diligent
? Customer satisfaction and result driven
? Respect and flexible to changes
Better have:
? Gitbub project owner/contributor
? vue/backbone/react? experience
? Domain driven design?
? Code cleanliness/refactor high passion

任职资格：
?1、本科及以上学历，计算机，软件工程等相关专业，4 年以上项目开发经验；
2、Java 基础扎实，熟悉常用 Java 框架如集合、IO、并发，了解 JVM 原理；
3、具有良好的数据结构和算法基础，代码能力扎实；
4、熟悉分布式系统架构和性能调优方法；
5、熟悉主流开源框架的使用和原理，如 SpringMVC、Spring Boot、Hibernate、Mybatis（ibatis）
6、熟悉 MySQL、Redis 等数据库组件使用及原理，并具有调优经验；
7、熟悉 Spring Cloud、Storm、Kafka 等开源组件优先考虑。
?工作职责：
1、独自或和团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试，接口开发等工作；
2、完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；
?

岗位职责：
1. 参与移动健康云平台服务端的设计与功能开发。
2. 参与产品集成测试，bug修复等。

任职要求：
1. 计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上大型项目开发经验；
2. 了解JVM工作原理，扎实的web开发能力，熟练使用spring等后端技术栈，掌握关系数据库的设计范式；
3. 以Linux系统为工作环境，熟悉Nginx/Apache、MySQL，Tomcat等软件的编译安装和优化配置；?
4. 工作积极主动，较强学习能力，沟通交流能力强，良好的团队合作精神。

注：
1. 办公地点有两地可选：望京酒仙桥恒通商务园区，或者亦庄京东方核心能力大楼。可根据个人居住地就近灵活选择
2. 本科学历是必要条件

职位描述:
 Lazada是阿里巴巴国际化最重要的战场，集团CEO逍遥子说：我们要派出best people, best team, 不仅要赢，而且要大赢。Lazada新任CEO Lucy说，未来十年的东南亚市场，就一定是公司的下一站。 我们是Lazada技术团队，成立于2017年9月份。集团从淘宝，天猫，业务平台，抽调出来各个域的核心开发和测试工程师，KickOff Lazada全站替换-Voyager项目。经过6个月的闭关开发，将Lazada所有系统替换成阿里技术体系。在这个过程中，我们和Lazada各个国家的业务同学一起战斗，赢得他们的信任和对阿里技术团队的认可。 接下来一年是Lazada最关键的一年，大量的新的业务机会，新的项目和新的产品会roll out，我们必定会取得公司在东南亚市场的决战。我们需要优秀的你，一起加入到Lazada业务以及阿里国际化的战略。 你的职责和将面临的挑战： 1. 主导Lazada活动营销平台相关系统的架构设计及核心开发工作，以技术手段解决现有10+国家的复杂业务场景的难题，快速支撑双十一等大型活动、目标协同、招商、选品、投放、会场页面制作等业务。 2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、提供架构设计方案，并能根据方案驱动上下游团队执行落地。 3. 负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。  4. 通过数据化方式驱动运营业务升级，通过运营人+机的方式，提高运营效能。 5. 通过平台化方式将系统能力够快速部署输出到其他海外市场，以租户的方案服务不同的业务场景。   岗位要求:
 1. 要求5年以上开发经验，扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术。  2. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式，拥有领域模型抽象能力。  3. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存等技术者优先。  4. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力。  5. 具备较强的业务理解及业务抽象能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景，有较强的业务sence.  6. 具备较好的英语能力，可以与海外同学沟通交流，一起协同工作。 7. 有大促、互动游戏、营销优惠解决方案背景经验者优先考虑。
?

1.3年以上JAVA开发经验，能够独立完成开发任务
2.熟悉SVN、Eclipse、 Maven等工具
3.熟悉Javascript、Jquery、 AJax、 XML等技术
4.熟悉Struts、Spring、 Hibernate 等主流框架
5.熟悉Oracle数据库
6.能熟练运用htm/ess进行页面布局，并做到条例清晰，分工明确，代码简洁，可复用性强
7.熟悉主流开发框架CXF, Spring, SpringMVC, Hibernate或MyBatis，能够理解框架、内部处理方式，工作原理
8.Java基本功扎实。熟悉多线程程序开发，熟悉常用Java类的使用以及内部机制
9.有Webservice开发以及调试工作经验，熟悉HTTP协议
职责：
1.负责项目相关模块的文档撰写工作
2.负责项目相关模块的编码及单元测试工作
3.负责项目相关模块的缺陷修复工作

职位职责：
1、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档；
2、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改；
3、主动思考优化并驱动负责系统的架构及代码。
?
职位要求：
1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，5年以上互联网公司经验；
2.熟悉多线程及网络编程，了解http,tcp/ip等网络协议；
3.精通Java语言，了解内存模型，jvm原理等，了解面对对象编程等；
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；
5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）；
6.熟悉Mysql/Oracle工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验；
7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优；
8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；
9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；
10.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神。

工作内容：
1、系统架构改善；
2、技术难点攻关；
3、系统安全把控（安全扫描问题解决指导、数据库策略安全等）；
4、代码规范指导（日志规范、方法规范、缓存使用、性能优化、SQL优化、代码重构等）；
5、对接项目，与客户沟通，了解客户需求
6、技术培训及新技术引入。
职能要求：
1、熟悉java相关技术,有团队管理经验，能带领团队开发java项目
2、有良好的沟通协调能力，能与团队和客户进行沟通协调
3、较好的文档编写能力，能编写相关文档和制作PPT
4、熟练Struts*、SpringMVC、Mybatis、easyUI（或JQuery）等常用框架；
5、理解ESB架构原理，熟悉http、socket等常用通讯协议；
6、有代码重构、性能调优等经验者优先，对技术感兴趣、善于解决各种技术难题；
7、抗压能力强；
8、有金融行业相关工作经验者优先。

        工作职责
1. 负责数据库规范审计平台开发维护，参与产品的前端、后端开发工作。
2. 负责数据库部门其他相关产品开发维护工作。
任职要求
1. 精通JAVA、JS，熟悉主流开发框架。
2. 对主流数据库有一定的了解，如Oracle、MySQL。
3. 熟悉AngularJS、Python更佳。
4. 做过运营系统开发工作更佳。
        
工作职责：
1. 参与数禾中间件（消息系统、调度、配置、应用网关、数据访问中间件等）的设计和开发。
2. 深入理解业务架构和业务开发团队需求，识别系统风险，保障系统的安全、稳定、快速运行。
3. 帮助业务方解决技术难题，用技术推动业务发展。
任职要求：
1. 全日制本科及以上学历，5年以上Java中间件相关开发经验，有移动互联网相关经验者优先。
2. 具备扎实的Java基础，对JVM原理有深刻理解。熟悉Spring、MyBatis等开源框架，并能理解其原理和机制。
3. 具有大型分布式系统设计研发经验，熟悉常用的中间件开发技术和相关开源软件，有独立解决问题的能力。
4. 对技术有激情，对代码有苛刻要求，有良好的学习能力和团队协作能力。
5. 有产品意识，善于沟通，积极主动，能够以目标为导向理解工作中相关任务的处理优先级关系。
6. 有主导负责一个中间件产品从0到1开发经验者优先，是活跃开源软件的开发者或给活跃开源软件提过PR者优先。

 
 
 
 
 
 
 
2016 年 4 月阿里巴巴集团投资并购了东南亚第一电商集团 Lazada，随后利用
 
 
 ? ? 

 
 
 
 
半年时间成功实现了商家端的整合，目前在快速推进搜索、数据平台等多个业
 
 
 ? ? 

 
 
 
 
务的海外落地。利用阿里巴巴先进成熟的产品和技术快速提升海外本地电商的
 
 
 ? ? 

 
 
 
 
能力，帮助阿里生态迅速发展海外业务。与此同时，我们在基于阿里已有平台
 
 
 ? ? 

 
 
 
 
抽取出一套国际化的全链路系统，从无线手机端到交易链路，从商家业务到大
 
 
 ? ? 

 
 
 
 
数据和推荐，打造全新的端到端国际电商操作系统。 在这里你不仅有机会了解商品、交易、会员、营销等核心平台，而且有机会接 受极具前瞻性的海外电商业务的挑战，并且需要针对多国场景进行业务抽象和 平台剥离，任务的新颖性和挑战性都是前所未有的。我们在招的岗位包含产 品、架构师、开发、测试、前端等多种机会，业务涉及电商端到端的所有环 节，只要你自信，有能力、有激情，一定可以找到吸引自己的新挑战。加入Lazada 技术部，和我们一起激荡东南亚市场，共创国际化电商!


职位要求

 
1、至少 3 年以上 Java 开发经验，编程基础扎实，理解 io、多线程、集合等基 础框架。2、精通 Java 及 Web 应用的开发，深入了解 spring，ibatis，cache，rpc，jvm 等机制与代码。3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。4、熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Tomcat/Nginx/Apache 服务的安装配置，对生 产系统故障排查有实际工作经验。5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能 力。
 
6、有良好英语沟通者优先考虑。
 
 
 ? ? 

 
 

岗位职责：
? 1.设计优良的系统架构，
? 2.完成核心功能/底层功能的开发,
? 3.对工程新技术进行预研，
任职要求：
? 1.计算机相关专业，本科以上学历。
? 2.扎实的编程功底，对TCP/IP，数据结构与算法等熟练掌握。
? 3.熟悉高并发高流量分布式后台系统的开发与设计。
? 4.熟悉至少一项存储技术(如memcached/Redis/FastDFS/MongoDB等)。
? 5.java功底扎实，熟悉多线程技术，熟悉netty，对JVM有所研究。
? 6.熟练使用python，熟练掌握linux及其性能诊断工具。
? 7.对技术有着强烈的兴趣，追求极致的性能优化。具有自我驱动能力和良好的沟通协作能力。
加分项：
? 1.熟练使用C++。
? 2.熟悉常见机器学习算法。

职位要求：
--?精通Java；
--?熟悉SQL；
--?熟悉数据仓库基本概念；
--?熟悉Linux操作系统；
--?实时数据开发经验；（加分项）
--?数据平台运维经验；（加分项）
--?压力测试及调优经验；（加分项）
--?Amazon?AWS经验；（加分项）
--?有其他相关经验或技能。（加分项）

我们寻找这样的同事：
－充满活力，踏实敬业，乐于分享与合作；
－和我们一起用技术揭示数据所蕴含的商业意义。

加入我们：
－您将有机会与全球著名的体育和娱乐巨头等NeuLion合作伙伴同事，参与构建其激动人心的新媒体发展业务平台；
－您将有机会融入NeuLion全球开发团队，与来自不同国家和地区的优秀研发人员一起成就您的职业发展；
－您将有机会分享NeuLion的发展与成就，与我们全球同事一起创建和享受开放、激情和友爱的企业文化。

岗位职责：1.负责公司业务系统的研发和维护；2.能独立完成项目的系统分析、设计，并进行核心功能代码编写；3.能独立攻克技术难题，持续提升系统性能；4.理解业务，识别需求，能快速发现技术风险点和及时管控。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；2.扎实的Java编程基础，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识，对JVM原理有一定的了解；3.熟练掌握Spring/SpringMVC/Mybatis或其他主流JAVA框架，熟悉Dubbo/Spring?Cloud或其他服务治理框架；4.熟练掌握MySql/Oracle等关系型数据库中的一种或多种；5.熟悉NoSQL、消息队列、分布式缓存，有高并发、高可用系统设计经验；6.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。7.有CRM、ERP系统研发经验者优先；8.有教育行业背景者优先；

【岗位职责】
1、按照工作计划，按时完成相关的设计、开发、单元测试任务；
2、逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现问题、解决问题；
3、具有熟练的编码能力和技术学习能力，能够独立解决产品开发中技术难题，且具有创新精神；
4、具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力、流利的表达能力；
5、可以指导初中级软件工程师进行开发、解决常见的技术问题；
6、具有强烈的质量意识，视质量为荣誉，视质量为诚信；
7、沉稳、细心、胆识、诚信
【经验要求】
任职要求：
1、计算机、软件工程、数学相关专业，至少4年以上JAVA开发经验；
2、精通J2SE?core?java?的相关技能，包括thread、concurrent、collection、nio、network、security、jms、jmx?等；
3、熟练使用Oracle数据库，可以熟练编写PL/SQL存储过程，对SQL性能调优和执行计划分析具有丰富经验；
4、可以熟练应用各种设计模式；具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；
5、具有分布式、低延时、大并发的系统开发经验；
6、具有面向消息总线、Redis、Zookeeper的开发经验；
7、具有较强的技术分析能力和性能优化经验；
8、了解证券、金融业务知识优先。

岗位一：
1、负责公司移动产品的研发,编写高质量的代码；?
2、有良好的编程习惯, 代码结构清晰, 命名规范；
3、熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK, 熟悉Android的UI/网络/数据库框架；?
4、具有Android原生开发经验, 能独立开发Android App；?
5、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
岗位二：
熟练使用Android本地开发，熟练使用Studio开发工具。熟悉混合(Android+HTML5)开发。熟悉电子表格的数据可视化和图表报告的开发。具有UX/UI能力者优先。

工作职责：
1、 解决系统中的关键问题和技术难题，识别系统风险，深入理解业务，能解救系统中的扩展性、安全性、高性能等问题；
2、负责网站、产品的技术架构设计,数据库结构设计,核心代码开发；
3、从事核心部分分代码的编写；
4、完成核心金融系统的开发和迭代维护；
任职要求
- 4年以上开发经验，有大型web研发经验者优先；
-具备股票金融相关行业经验；
- 精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis、struts等
-熟悉JavaEE体系，以及常用的开源框架和中间件，如：velocity，spring，iBatis等
-熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat等应用服务器；
-有源代码管理和版本控制经验，熟悉相关工具如Subversion；
-熟悉iOS或Android SDK相关开发环境及底层API调用者优先；
-熟悉面向对象分析和设计技术，熟练使用UML完成建模，对SOA和领域模型有了解者优先
- 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法
- 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
- 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队
- 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先

工作内容：
1.软件产品开发，维护及相关工作
2.踏实肯干，有责任心，为人诚恳，有较强的分析问题、理解能力和沟通能力，快速学习能力；
3.可以按照客户方作息时间安排。
4.需驻行开发工作。
任职资格：
1.2年开发经验，精通JAVA语言，了解C++；熟悉vb优先。
2.熟悉SSH框架，JQuery，Ajax技术；熟悉常见的Web容器，如Tomcat，Weblogic等；至少熟悉SQLServer，Sybase，Oracle等常见数据库中的一种；
3.熟悉SWT，RCP，OSGI技术优先考虑；
4.有金融行业软件系统开发背景者优先考虑；
5.有良好的沟通能力，工作认真，踏实，能适应短长期出差。

工作职责：1、参与核心后台业务架构的设计和业务代码实现
2、保障业务系统的高可用、一致、高性能运行 ? ? ? ? ? ? 核心能力项：1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；
2、熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring，Spring cloud，Hibernate等框架特性及应用经验；4、熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；5、拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；

工作职责：
1.独立完成相关功能模块的开发工作及日常维护工作；
2.参与设计评审和代码Review,参与底层和重要模块的详细设计；
3.配合测试部进行测试，根据需要不断修改完善产品，完成BUG修改工作；
4.自驱力强，学习能力强，能承受一定工作压力。

岗位要求：
1.本科以上学历，至少2年及以上Java互联网项目开发经验；
2.具有扎实的Java功底，理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉Java 8 Lambda开发理念， 熟悉JVM原理；
3.熟悉Spring、Spring Cloud, MyBatis等常用Java开源框架，并了解它的原理和机制；熟悉REST接口规范；
4. 精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉至少一个缓存中间件，如memcached、redis等；
5.熟悉消息中间件，比如rabbitMQ, kafka；
6.有大规模高并发互联网应用的架构设计和开发经验优先考虑，熟悉设计模式。

岗位职责:
1、能在短时间内就加入到实际项目中参与开发、设计；
2、有强烈的学习欲望，愿意接受新事物
3、分析系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。


任职资格：
1、熟练编写JAVA代码，熟悉使用java提供的各式容器、工具者优先；
2、熟悉Http协议，能够进行html内容分析；
3、熟悉Spring boot、Spring MVC开发；
4、了解MQ，ZooKeeper，dubbo等常用中间件；
5、对逆向工程有浓厚的兴趣，了解注入、Hook技术原理；
6、具备较强的学习能力，善于沟通与交流，具有团队合作精神。

工作职责:1、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档。2、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改。3、主动思考优化并驱动负责系统的架构及代码。职位要求：1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，2年以上互联网公司经验2.熟悉多线程及网络编程，了解http,tcp/ip等网络协议。3.精通Java语言，了解内存模型，jvm原理等，了解面对对象编程等。4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）6.熟悉Mysql/Oracle工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins10.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神

        工作职责
1.负责投资交易系统相关的项目管理及系统维护
2.负责自开发交易系统的研发及需求分析
3.负责与核心交易相关的增强类交易工具的研发
任职要求
1、熟悉java、js开发，了解MVC架构，使用过平安PAFA架构优先
2、熟悉oracle数据库，能够熟练编写packages和procedures
3、有投资交易系统开发、维护经验的优先
4、了解证券、基金基础知识优先
5、沟通能力强，有责任心，可以接受加班
        
职位描述1、负责服务器端的需求分析、设计、开发等工作；2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、服务器端的通讯协议设计与开发。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、两年以上Java开发经验，有服务器端大中型项目开发经验；3、Java基础扎实，有多线程程序开发经验；4、.熟悉常用数据库的设计和开发,熟悉MySQL,有相关的项目经验,熟练Hibernate等开源框架；5、学习能力强，思维缜密，基本功扎实，有一定架构设计能力；6、有良好的团队意识，善于与他人沟通合作；7、有jfoce/javaFX/swing/SW优先。


岗位职责：??
1、资讯App（类似于今日头条）后端开发（API、服务逻辑设计实现）
2、产品后台管理系统开发
岗位要求：?
1、计算机专业，学历本科以上，专业基础扎实，有较强的技术研究能力
2、1年以上Java研发相关工作经验，具备独立模块开发能力
3、熟练掌握SSH/SSM框架,可解决基本的前端问题（JQuery/Vue.js等）
4、具备扎实的数据库理论基础，熟练掌握MySQL常用操作，能编写常用sql语句
5、喜欢Linux，并有较强驾驭能力，熟悉常用服务安装配置，能编写简单脚本
6、熟悉Redis、MQ
7、熟悉ElasticSearch/Kafka/Dobbo/Hadoop优先
8、召唤有技术感、爱钻研、心态开放、关注用户价值、有强烈成就动机的小伙伴加入

1、本科或以上学历，计算机相关专业，两年以上java开发经验；
2、熟悉Java语言，理解集合类、io，能够熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis/SpringBoot等框架；
3、熟练使用oracle、Mysql、Redis等存储数据库；熟悉Redis等缓存数据库优先考虑；
4、熟练掌握Java WEB编程，能熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；
5、熟练掌握Tomcat以及 SVN/git的操作使用；
6、 熟悉算法、数据结构，有丰富的编程经验，熟练掌握多种设计模式，并能正确运用在实践中；具有良好的编程习惯，如单元测试、代码简洁、注释清晰等；
7、熟悉Linux操作系统，掌握该系统下常用命令和工具的使用，熟悉脚本语言（shell、perl）更佳；
8、善于协作与沟通，热爱技术，不断学习，富有激情，并具备良好的团队合作精神，责任心要强。
9、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解；


我们的团队：
如果你不只满足于机械的码代码，如果你对新技术仍然具有好奇心和热情，如果你希望自己感兴趣的技术会在日常工作中实践并产生价值，如果你想技术能力，沟通能力，英语表达能力都有质的提升，那么，我们团队一定会是你的选择。像所有创业型公司一样，我们后端团队在抗住了大量业务需求的洗礼之后，回头看我们的代码——一地鸡毛。于是，我们和美国工程师团队一起，开始了从Monolithic Architecture到Microservices，从传统的需求拆解分派到scrum，从手动部署到基于Circel CI的 CI/CD, 再到基于docker的service虚拟化，基于kubernetes的容器编排发布等一系列的改变。同时，为了能做到自动化运维，我们加入了Prometheus, Jaeger, Grafana等工具来对我们系统做实时监控，确保服务的高可用。重要的是，这一切的改变正在进行，不舍昼夜。经过三年的努力，团队里的每个成员都在和公司一起快速成长，他们崇尚技术，注重分享，勇于迎接挑战，对工作严谨负责，像这样处在变革中的飞速成长的团队，值得每一位对自己有要求有期待的程序员加入。
岗位职责：
1. 参与需求沟通分析及技术方案设计
2. 根据技术方案完成编码及UT/IT
3. 维护和升级现有程序，重构和修复现有软件缺陷，快速定位问题
4. 把控代码质量和设计，确保代码从设计到实现的质量
5. 评估项目潜在风险，提供解决方案
岗位要求：
1. 三年以上Java领域研发经验
2. Java基础扎实，了解多线程编程
3. 熟悉Java平台上的开发技术与常用框架spring，mybatis，hibernate等
4. 熟悉mysql， redis等数据库产品
5. 了解微服务机器基本概念，有微服务研发经验
6. 之中代码质量，有UT/IT经验，了解敏捷开发
7. 责任心强，能独立分析和解决问题，具备良好的团队合作精神和承压能力
薪酬福利：
1.六险一金；
2.国家法定节假日与带薪年休假；
3.有竞争力的薪酬及福利；
4.加班晚餐补贴及交通补贴
5.其他福利：水果零食+生日礼物+节日礼物+宝宝礼金+新婚礼金+定期旅游+“五四”青年节假期+“六一”儿童节假期+“三八”妇女节假期
关于我们：
NEXT Trucking是全美首个以货车车主与小型车队为中心、连接货主与车主的网络平台，目前已完成由红杉资本领投的B轮融资。西安卓派信息科技有限公司作为NEXT Trucking在中国设立的子公司，负责为整个NEXT Trucking所运营的网站以及多种产品提供专业的研发、培训和技术支持。

1.本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级或以上，3年以上JAVA开发经验；
2.精通Spring、Mybatis、Ajax、JavaScript、JQuery、MVC、HTML5等技术；
3.精通maven、git、svn等使用；
4.熟悉JS前端框架如BootStrap. Angular等；
5.精通WEB SERVICE、WEB API编程技术；
6.精通Sql及Oracle等数据库基础知识,熟悉Hana数据库使用；
7.具备良好地团队合作精神，积极向上，抗压能力较强，学习能力强；
8.具有良好的沟通表达能力，具备良好的客户服务意识；
9.具备良好的业务理解能力，熟悉制造行业ERP、OA、MES等系统业务流程；
10.具有良好的软件编码习惯，代码可读性高，拥有1个以上大型软件系统(ERP\OA\MES等管理系统)开发经历。

职位诱惑：
新浪微博,技术氛围好,扁平化管理
职位描述：
岗位职责：
1、参与业务系统的需求讨论，可行性分析，工作量估算； ?
2、参与系统架构的设计和方案讨论，负责子模块开发；
3、参与业务系统的缓存、消息、服务分布式架构优化与新技术引入，满足稳定、可靠的千万级日活并发要求。?

岗位要求：
1、本科及以上学历，5年左右java开发经验；有大型互联网行业从业经验优先；
2、精通Java研发，熟悉Java开发环境和工具；
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
5、熟悉Mysql,有分布式集群数据处理经验优先；有NOSQL项目经验，熟悉memcache,redis,mangodb等主流NOSQL存储开源项目；
6、良好的沟通、团队协作能力，责任心强，承担较大的工作压力。

KilaKila（原红豆Live）是新浪微博布局00后泛二次元娱乐产品，专注泛二次元第一娱乐互动平台，目前刚过亿融资，产品势头喜人~
气质（弃治）主播让你欲罢不能，连麦视频弹幕全方位互动，对话小说脑洞突破天际，男神萌王小姐姐都get到；1-18线明星，转角遇到你爱豆！
具体资料，搜搜KilaKila（原红豆Live）即可。

岗位职责：
1、保质保量的完成业务功能代码的实现，编写代码注释和开发文档;2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护;3、分析并解决开发过程中的问题;4、配合团队完成相关任务目标



任职要求：
1、全日制统招本科学历以上；
2、至少1年开发经验；
3、java基础扎实,有良好的编码习惯,对集合、IO、多线程理解透彻；4、熟练使用springmvc及springboot框架；5、熟练掌握mysql的CURD,能够写出高效率的sql语句,有一定数据库设计经验；6、能够基本使用solr等搜索引擎；7、良好的团队合作意识，遇到问题能够及时的主动积极沟通；8、有一定jvm及tomcat调优,内存分析经验的优先录取。

职责描述：1、参与网贷产品需求的讨论和梳理，撰写技术方案；2、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试；3、独立维护部分系统、改进流程以及交付上线。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；2、熟悉Java语言和面向对象设计开发，熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；3、熟悉分布式，缓存，异步消息等技术的原理，能运用分布式常用技术进行合理应用，解决业务问题；4、熟练运用Spring、spring boot相关技术，MyBatis等框架进行开发工作；5、熟悉MySQL应用开发、配置、维护及性能优化；6、熟悉Redis, MongoDB, Memcached等非关系型存储的使用；7、具有高度责任感和主动性，良好的团队合作能力和沟通能力及自我管理能力，代码编写规范，技术扎实，逻辑思维能力强，乐于学习和分享新技术。

职位描述：
1、负责软件的程序设计与代码实现；
2、负责有关技术方案、文档的编写；
3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
4、完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；

岗位要求：
1、 2年以上工作经验，计算机软件相关专业，本科及以上学历；
2、 熟练运用JAVA多线程，定时任务，了解事务控制及相关技术；
3、 熟练运用SSH框架、Spring MVC框架、Java异步消息技术者优先；
4、 熟悉公众号应用开发、小程序开发者优先；
5、 工作认真负责积极主动，具备良好的沟通能力，具备较强的责任感，具有优秀的分析能力，能承受较大的工作压 ，可以快速定位和解决问题。

职位描述：
1、?熟练Java编程语言?,并具有良好的编码习惯,文档攥写能力，具有C++优先。
2、?熟悉S2SH,SpringMVC，myBatis等主流开源框架；
3、?熟练使用JavaBean\Servlet\Jsp\Webservice\XML\Json等开发技术；
4、?熟练使用HTML\CSS\JavaScript\Jquery等客户端开发技术；
5、?熟练掌握Tomca\Jboss\WebLogic等主流应用服务器的配置和开发使用技术；
6、?熟练使用PowerDesigner\Rose等建模工具，有实际项目数据库建模经验优先；
7、?熟练使用Oracle\SQL?Server\mysql等主流数据库
8、?熟练在LINUX,WIN下部署开发的项目
9、 熟练掌握socket、http、webservice等技术优先

岗位职责：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、至少1年以上相关工作经验（不含实习期）；
3、性格开朗，具有良好的沟通能力及学习能力；
4、做事认真，责任心强，吃苦耐劳，良好的团队协作能力。

岗位职责：
1、风险数据集市后台应用的架构设计与服务开发
2、依据项目基础框架和技术规范实现用户需求
3、研究并发编程及微服务架构，为应用开发提供基础构件和开发文档
4、定期对组员代码进行review，优化及重构项目代码
技术要求：
1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解;
2、3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,Mybatis等开源框架熟悉；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
附加要求：
1、喜欢去看及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队，有业务的想法，能从业务和技术结合的角度去推动业务的发展;
2、有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。

岗位职责：1、负责系统方案设计、开发与维护；2、负责服务器性能调优工作；3、负责攻克项目中的难点技术问题；4、指导初中级开发人员日常开发工作，并确保开发规范执行。?岗位要求：1、计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通Java主流技术和框架(包括语言基础/多线程/SpringMVC/Spring/SpringCloud等)； 3、具有技术方案设计、核心代码交付、技术攻关能力 ；4、有jvm/redis/Mysql/Oracle等性能调优经验的优先；5、有大型分布式开发经验者优先；6、热爱技术、责任心强、能自我驱动。

岗位职责：
1.Java基础扎实（熟悉或精通J2SE,J2EE,Java Web容器)；
2.熟悉常用JavaWeb框架并知晓原理；
3.掌握前端常用技术（Js,Css,Html)；
4.熟悉数据库（Oracle，Mysql等）使用和优化。

岗位要求：
1.3年以上工作经验，有较强学习和沟通能力；
2.能主动沟通，解决，跟进工作中遇到的问题；
3.对程序可读性，健壮性，扩展性有较高追求和实践的心得。

        工作职责
1.独立负责系统业务功能模块的需求分析、设计、开发与维护。
2.负责解决项目中的技术难点、优化业务处理逻辑。
3.输出所负责模块的相关文档。
任职要求
1、5年以上java开发经验，精通J2EE体系架构、熟悉常见设计模式及算法；
2、具有良好的沟通及逻辑思维能力，熟悉J2EE企业应用开发，极其丰富的大型Web项目开发经验；
3、具有较强的面向对象分析及设计能力，丰富的系统设计经验，熟悉UML建模
4、精通SpringFramework、SpringBoot、SpringCloud、Netflix、Dubbo、JPA等开源框架；
5、精通Redis、RabbitMQ、kafka等中件间；
6、熟悉Unix\linux系统操作；
7、熟悉Kubernetes、Docker技术，具备容器化部署、排错能力；
8、熟悉Git、Maven、Gradle等工具；
9、熟悉MySQL数据库并有数据库优化经验；
10、工作作风严谨，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，有云计算、电商或互联网从业经验优先
        
岗位职责：

-参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；

-根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；

-解决项目中的关键问题和技术难题；

-指导初级程序员工作。

任职要求：

-本科及以上学历，计算机相关专业毕业；

-3-5年Java开发经验，Java基础扎实，代码规范；

-熟练掌握Spring，Ibatis开发框架，能够独立完成复杂任务，主导协作与沟通；

-熟练掌握Mysql,有MysqlDB优化经验；

-掌握Redis、MQ、Hbase、JStorm，Spark，Zookeeper，ES技术者优先；

-具备JSP,JS开发经验，了解JS模块化编程者优先；

-有大流量互联网应用从业经验，大型交易系统开发经验者优先。

职位描述：
1、负责软件核心功能的开发、测试、维护；
2、参与产品需求分析和架构设计；
3、参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计及性能优化；
4、解决软件出现的问题和缺陷。
任职资格：
1、3年及以上工作经验，长期使用JAVA及开源框架进行项目开发，并有一定得项目管理经验；
2、深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、Hibernate、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有运行态JVM分析及调优的实际经验；
3、擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理;
4、精通?MySQL?应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及?NoSQL，Queue?的原理、使用场景以及限制；掌握Redis/MongoDB/CouchBase等常用一至两种NoSQL技术;
5、研究过?https?协议、搜索引擎、缓存、jvm?调优、序列化、nio、RPC?调用框架等，并且有相关实践经验;
6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
7、具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或大数据业界有一定影响力公司的工作经验者优先。
?
此岗位给分公司苏州小众软件有限公司招聘

工作职责:1. 参与项目的设计阶段研发工作，负责项目的架构设计、模块设计； 2. 根据产品需求文档和设计文档进行软件开发； 3. 对编写的程序进行严格的综合测试，测试软件模块和软集成产品，进行软件故障诊断、定位、分析和调试； 4. 负责按照要求完成各类设计文档；
任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上互联网开发经验。2. 扎实的JAVA基础，有相关的JAVAEE项目开发经验；3. 熟悉Spring、Mybtis、Hibernate等开源框架，并且具备实际项目开发经验。4. 熟悉memcached、redis等cache技术；5. 熟悉一种数据库或者多种数据库Oracle/MySQL/SQL Server；6. 熟悉Apache、Nginx、Tomcat配置；7. 熟练使用一种Linux系统，能够进行基本的维护工作；8. 熟练掌握HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；9. 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术,可以运用JQuery EasyUI框架。优先条件：有前端开发工作经验优先

        岗位职责：
?1、协助项目经理完成软件项目设计；
?2、整理和撰写部分软件项目开发文档；
?3、独立完成软件相关模块的开发；
?4、解决项目难点问题。
岗位要求：
	1.	具备丰富的企业级应用设计开发经验；?
	2.	熟悉敏捷或迭代等软件开发过程；
	3.	从事Java后端开发至少4年以上经验。?
	4.	计算机、电子、数学等相关专业本科及以上学历；
	5.	精通Java语言，主流的java框架熟练掌握，SpringMvc? SSH
	6.	精通主流后端开发框架，如Spring，熟悉JPA等技术；
	7.	熟悉Tomcat、Nigix等常用Web server部署与优化；
	8.	熟悉Linux基本知识。
	9.	数据库熟练程度良好，必须会oracle数据库，能看懂存储过程
?
此职位为整个团队的项目外包，项目长期稳定.
        
岗位职责：

1. 参与汽车金融系统、销售管理系统、C端产品的设计、开发、测试等过程。
2. 负责基于Docker容器的微服务开发
3. 研究解决项目中的关键问题和技术难题。
4. 参加代码评审，持续优化代码结构和性能。
5. 完成软件系统相关文档的编写工作。
6. 与其他部门配合完成从原型到产品的落地
任职资格：
1. 具有2年以上Java开发经验，扎实的java技术基础，了解微服务的基础知识、架构理念；
2. 熟悉Socket、tcp/Ip、Http等协议，熟悉SOA架构，有WebService、REST、RPC等技术相关的项目经验；
3. 熟悉使用Spring，springmvc，Spring Boot，Mybatis，SSH、等开源框架并熟悉其实现原理，尤其对常用 微服务框架springcloud、dubbo等开源框架在实际项目中有应用经验；
4. 熟悉使用主流关系型数据库（Oracle、Mysql等）、主流NoSQL数据库，如Redis、MongoDB等；
5. 熟悉使用常用web容器如：Tomcat/Nginx等Web服务器，应用Linux系统常用命令；
6. 熟悉使用ActiveMQ, kafka, rabbitmq等中的一种以上消息中间件；
7. 熟悉JavaScript，Html、Css等开发语言, 熟悉Jquery, bootstrap,EasyUI等js框架；
8. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、良好的学习能力，对研究技术感兴趣；
9. 具有Docker、Kubernetes等容器相关技术的使用经验，
10. 研究过和使用过istio微服务框架优先；

岗位描述：1、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计并实现，并能主导某个应用系统的设计和开发；2、深入理解业务和产品设计，能从业务角度思考，并设计合理的解决方案；3、具有一定的项目规划和决策能力，并给出有效的解决措施和方法；4、发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题。岗位要求：1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、2年以上Java项目开发经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索、推荐等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；5、喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响产品；6、有安全、大型网站、金融相关行业开发经验优先考虑。

工作职责:
1、参与产品和项目需求分析
2、负责系统后端的设计、开发和调试
3、更新和完善相关技术开发文档
?
职责要求:
1、大学本科或以上，计算机、信息、软件等相关专业；
2、1年以上java后端开发经验；
3、java基础扎实，有良好的面向对象设计思想，拥有良好的编程习惯；
4、熟悉Sprint Boot、MyBatis、FastDFS框架，熟悉MySQL；
5、掌握HTML、CSS、JQuery、Vue、React、ES6等前端技术者优先；
6、有较强的沟通能力，及团队合作能力，发现问题可以及时沟通；
7、对代码具有良好的理解，可以编写结构良好的代码，具有良好的规范；
8、有良好的逻辑思维。

1、参与美间服务端的模块设计和编码实现；
2、负责服务端核心组件等关键代码的编写；
3、攻克技术难关，保障平台的高性能和稳定性。

岗位要求：
1、2年以上Java开发经验、熟练掌握java基础、集合框架、多线程和并发编程、io、反射、jvm、java内存结构和gc算法、servlet原理，有良好的编码习惯、能快速定位线上故障并知道如何处理优先；
2、熟悉面向对象的三大基本特征以及六大基本原则和各种设计模式者优先；
3、熟悉常用的java开发框架 如 spring boot、 spring mvc、 spring mybatis等, 熟悉各种框架原理和设计思想者优先；
4、熟练掌握MySQL以及数据库原理和索引调优以及事务和锁的原理、熟悉一种或多种NoSQL 技术 如 Redis、MongoDB、HBase等，有分库分表或分片经验者优先；
5、熟练掌握linux操作系统、和常用命令、熟悉nginx 以及负载均衡策略, 对系统安全和各种web攻击有相应防范策略；
6、良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力，善于思考，能独立解决问题；
7、有实际分布式互联网经验者优先。

岗位职责：
1、负责团队项目的后台系统开发；
2、与其他团队进行项目接口对接。

岗位要求：
1、专科计算机相关专业以上学历，3年左右不间断Java/JavaEE实际开发经验；
2、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；
3、熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js,React使用经验者优先考虑；
4、熟练使用Spring Boot,Spring Cloud等架构，熟练Redis、Kafka、Zookeeper等常用中间件；
5、熟练数据库MySql使用，设计，SQL调优，并能熟练使用Mongdb等NOSQL数据库。

1. 学历：计算机专业本科毕业以上;
2. 工作年限：3年以上；
3. 工作技能要求:
a) 必须掌握如下技能：J2EE应用开发，JavaScript/HTML/XML/CSS前端开发技术和前端开发框架， WebLogic、TOMCAT应用服务器，Oracle、Mysql数据库;
b) 熟悉主流系统架构，参与系统技术架构设计和开发；
c) 需要掌握数据库的SQL命令和基本SQL优化的能力;
d) 具备一定的业务理解和分析能力；有一定需求分析、数据库设计、系统设计的经验；
4. 有良好的沟通能力及团队工作精神。
5.有仓储，物流经验优先

工作职责：
1、构建大数据处理平台。
2、解析处理数以亿计的医疗类数据。
3、通过机器学习等技术手段使数据产生业务价值。
任职需求：
1.本科毕业，至少2年报表开发工作经验
2.具有良好JAVA、Python编程基础
3.有Mysql数据库开发经验，熟练掌握SQL编写，具有一定SQL优化能力
4.有git、maven使用经验
5.熟练使用Unix/Linux系统
6.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项，并具有实际工作经验优先
7.有良好的沟通能力、语言表达能力
8.工作认真仔细，积极主动，学习能力强，责任心。

岗位要求：1、参与公司现有saas平台的维护与开发；2、根据产品经理设计，完成管理后台功能开发3、配合前端开发人员，完成接口的设计及实现4、编写软件开发文档5、参与平台难点攻关、技术设计和实现；任职要求：1、本科以上学历，计算机应用、软件开发等相关专业，三年以上相关工作经验；2、精通Java，数据并掌握SpringMVC、Springboot 、MyBaits、Shiro等主流开发框架；3、了解PHP，有PHP开发经验者优先考虑；4、熟悉Mysql/Oracle等数据库；熟悉Redis、mongodb等Nosql数据库；5、良好的分析问题、解决问题能力，良好的团队合作能力，能独立承担任务和有进度把控能力；6、工作主动，责任心强, 具有较强的学习和沟通能力，有一定的抗压能力。

岗位描述:
1.深入理解业务需求，为软件开发提供技术方案设计；
2.进行业务需求分析和软件设计，并编码实现；
3.参与分布式系统架构设计和实施；

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力；
2.互联网或者其他企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程Thymeleaf,Spring,iBatis,消息系统,，缓存，工作流等）；
3.有基本的Web及前端技术开发能力；
4.熟悉MySQL的数据库设计和开发，熟练撰写sql，了解数据库性能的基本常识；
5.熟悉Redis，Memcached，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发
6.了解一种或多种消息系统，如activemq，rabbitmq，metaq等等
7.熟练掌握数据结构、常用算法；
8.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
9.热衷于互联网技术的研究和创新，有较好的学习习惯和快速掌握新技术的能力；
10.责任心强，具备良好的团队合作精神；

加分项：
1. 有分布式系统开发经验者优先，有Dubbo实际项目经验者优先
2. 有知名互联网工作经验者优先
3. 喜欢技术挑战，立志长期从事编程工作者优先

1. 负责公司产品后端系统的开发及维护工作；
2. 负责功能模块的项目需求分析、设计、开发；
3. 负责编写相关项目的技术文档以及流程架构图；
4. 及时解决技术后端系统上的系统问题，并提供技术支持；
5. 负责公司产品后端系统的架构以及组件设计，制定开发方案；
6. 监控项目的生命周期，保证质量完成输出。
岗位要求
1. 计算机相关专业，大专以上学历；
2. 3年以上基于Java的项目开发经验，有互联网/移动互联网产品设计开发经验；
3. 较好的Java基础，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring、Mybatis，JSP，JavaScript等）；
4. 熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行模块设计工作，且能够指导团队其他开发工程师进行开发设计工作；
5. 熟悉使用MySQL、Redis等数据库；
6. 熟悉Linux环境以及操作，SVN/GIT的使用，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务。

岗位职责：1.承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；2.熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；3.按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；4.按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试
任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、3年以上JavaEE Web 应用项目经验，参与过至少2 个J2EE 中型项目（8 人以上）；3、熟练掌握Java、 HTML、JavaScript、CSS、XML；4、有跨浏览器JavaScript 前端框架开发经验，至少熟悉Prototype、YUI、EXT、JQuery 开源框架中的一种；5、至少具备Struts、Spring、Hibernate、Ibatis 中的两种开发经验，熟悉MVC 编程模式；6、熟悉Oracle、DB2等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；7、有较好的学习能力、协调能力和理解能力，能基于现有的需求和设计框架迅速上手开发；8、有金融领域业务或系统开发经验者优先。

岗位职责：
1、负责或参与物流系统架构设计、核心代码的开发及维护工作；
2、负责或参与智慧供应链系统架构设计、核心代码的开发及维护工作；
3、负责或参与部门内部的后备人才梯队建设与培养。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上JAVA开发经验, 精通JAVA程序设计和开发，熟练J2EE，Java WEB编程技术，熟悉JVM运行原理；??
3、熟悉主流开发框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo、AOP等，熟悉Git、Maven等工具的使用；
4、熟悉tcp/ip/http协议以及后台服务器程序开发调试；
5、熟悉mysql使用、读写分离、性能分析调优，有扩容备份数据同步经验者优先；
6、熟悉memcache/redis等缓存服务的原理实现和开发；
7、熟悉rabbitmq等消息队列中间的使用和维护；
8、熟练Linux的常用命令及脚本编写；
9、有css、Html5、Vue、Angular等前端技术使用经验优先，
10、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发、供应链或大型企业软件相关行业经验者；
11、能够快速根据需求完成系统设计和开发，具有良好的沟通和团队协作能力，能适应高强度的开发节奏。

1.了解设计模式，和项目过程管理，擅长领会需求人员意思编写需求规格说明书、总体方案、概要设计、详细设计；
2.熟练使用Java编程语言，熟练使用SpringBoot，Mybatis框架，对Spring机制有一定了解，熟练使用Oracle数据库；
3.了解微服务架构，熟悉Zookeeper，MQ等消息中间件。
业务知识要求：有金融行业项目背景，在证券、基金、银行领域从事投资业务系统开发工作者优先；
4.本科及以上学历

知识/经验：
?具有core Java，J2EE技术经验
?需要Struts和Spring技能。
?自学者，快速学习新工具和技术。
?能够独立工作，与其他团队成员以及团队合作
?能够在经常发生优先级变化的快节奏环境中工作
?能够在多文化/多时区环境中工作

。
所需技能：
?在核心Java，Java EE和JavaScript / CSS / MVC技术方面拥有丰富的经验。
?精通多种技术和中到复杂系统的经验，精通设计标准和框架
?快速学习新工具和技术。
?能够跨多个时区与分布式团队合作。
?所需技术 - 核心Java，Java EE，多线程/并发，Web服务，RESTful开发，JSP，Servlet，JSON，XML，JavaScript，CSS，
?具有Spring Framework，Spring Integration和持久性框架（如JPA，Hibernate）的经验。
?后端WebSphere
?工具 - 精通Eclipse;测试驱动开发和自动化测试工具，如JUnit，Cucumber / Gherkin; JIRA，Maven，声纳
?具有以下优势的经验：Struts

资格：
?全日制统招本科及其以上学历
?2年以上相关工作经验
竞争力
?能够及时研究和解决复杂的技术问题
?能够在分布式团队中作为强大的团队成员和个人贡献者工作，能够在必要时指导初级团队成员
?良好的书面和口头沟通技巧

任职资格:1.根据公司业务发展和管理需求，协同规划人员对现有或需要实施的信息化系统进行评估，制定相应的打通、整合技术方案；2.协助规划人员完成需求设计方案，独立完成技术方案，负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计，负责项目核心代码开发；3.组织系统的性能优化、完善和维护工作；4.制定研发规范及相关标准流程，编写相关的技术文档。职责要求：1.全日制本科及以上学历；2.具有3-5年以上B/S系统开发经验，从事过BPM、OA产品开发经验者优先；3.熟练掌握JAVA开发技术，掌握Web服务的设计及应用；4.熟悉SQL?Server、MYSQL数据库，能熟练编写SQL存储过程、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；5.工作态度积极，有较强的表达、沟通能力，良好的团队配合精神，能够在工作压力下完成工作任务；6.对业务需求有良好的理解能力、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。

1、大专及以上学历，3年以上java开发经验；
2、熟悉Java语言，熟练掌握Java WEB编程；
3、熟悉Java EE相关技术,熟练运用Spring/SpringMVC/MyBatis等框架；
4、熟悉MySQL，熟练掌握SQL优化；
5、熟练使用html/js/css/jquery/bootstrap；
6、有高并发、大数据量互联网项目开发、设计经验优先考虑。

1、计算机科学与技术、软件工程等计算机软件专业，本科毕业；2、三年以上开发经验，具备扎实JAVA基础知识，熟悉J2EE应用的相关开发技术；3、 熟练掌握面向对象基础和设计模式，熟悉spring生态体系，有实际的微服务或者boot的开发经验；4、熟悉主流关系型数据库（oracle、mysql等）以及nosql数据库（redis，mongodb等）；5、熟悉Linux操作系统，对docker等技术有一定的了解；6、具备良好的编码风格和开发习惯；7、具备独立分析问题，解决问题的能力；8、具备清晰逻辑思维，良好的沟通技巧，团队合作精神，可承受一定的工作压力；9、有高并发互联网项目的实际开发经验者优先。10、有小视频、直播相关开发经验优先

岗位职责：
1、负责百万日活的安全产品App的所有后台业务系统开发；
2、负责移动后端API设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码；
3、根据线上数据和用户的问题反馈，挖掘出产品和功能的改进点；
4、发挥自身的特长和优势，为公司创造更高的价值，并且能够与公司共同成长，实现自己的职业诉求；
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有移动通讯应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验优先；
2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；
3、熟练掌握Mysql数据库，有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验；
4、熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；
5、熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具；
6、积极进取，学习能力强，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。

职责描述
1、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；2、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；3、负责设计文档编写，技术培训；

任职要求
1、熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构；2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；3、熟悉MySql或Oracle等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；4、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；5、熟悉redis或有redis集群开发经验；6、有多线程开发经验或千万计以上数据量设计与开发经验优先；7、有分布式协调系统（如Eureka）、RestTemplate或申明式服务调用Spring Cloud Feign使用者优先；8、有小组管理经验优先；9、逻辑思维能力强，良好的变成习惯，自驱力强，熟悉敏捷开发；有责任心及良好的沟通协力能力和团队写作意识，并能承受一定的工作压力。

职位诱惑：
行业第一,发展前景,充分授权,快速成长

我们希望您是：
我们希望您热爱生活，对待事情较真和极致，勇于挑战不可能

职位描述：
1、参与产品及系统需求的沟通、讨论和协调；
2、完成核心代码设计及业务代码开发、单元测试，并输出相应的开发文档；
3、在项目日常运营过程中，对代码进行维护与改进；
4、了解线上部署环境，分析和排查线上故障
5、负责解决开发过程中的技术问题，向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；
6、与团队积极分享技术知识，不断提升个人及团队学习能力。

任职要求：
1. 精通JAVA WEB技术、OOP思想、JAVA设计模式，Java基础支持扎实；
2. 熟悉Spring核心技术AOP、IOC技术，并能熟练使用SpringBoot和SpringCloud生态的任一组件；
3. 熟练使用MySQL、Redis数据库技术；
4. 熟练使用IDEA、Gradle、Git等常用工具；
5. 熟悉Lucene，Solr，ElasticSearch，Mahout等开源搜索引擎；
6. 熟悉各类中间件技术，如任务调度、缓存、通信、消息队列等；
7. 对分布式系统、高并发应用有项目经验。
8.有良好的编码习惯，注释规范，有自主学习的能力；
9. 有维护技术博客和参与开源项目的优先，提供Github地址；

?岗位职责：1.?负责并完成技术平台中各个业务子系统功能的独立开发工作，参与公司业务中台技术架构的方案研究与落地实践；2.?负责并完成所分配子系统项目的需求分析、详细设计、功能开发、运维发布、版本迭代、运营管理等；3.?参与公司平台技术开发规范制定、最佳实践落地，完成基础平台系统各个子系统开发过程中的流程化、文档化、组件化，丰富公司基础平台系统中的文档库、业务组件库、中间件库；4.?热点前沿技术跟踪，根据工作需要独立学习并实践新技术。任职要求：1.?全日制本科及以上计算机相关专业毕业；2.具备优秀的需求分析能力、业务抽象能力、软件设计能力，追求代码整洁、杜绝Ctrl+c、有卓越技术追求的代码骑士道精神；3.具备独立完成一个中小型项目的需求设计能力、全栈开发能力以及一定的基础运维能力，包括需求自主提出、前后端开发、基础运维操作等工作能力；4.精通面向对象编程，精通java编程思想，熟悉常用的设计模式，熟悉JVM原理、java内存模型、java类加载机制；5.熟悉spring、springboot、dubbo、mybatis等框架原理，了解并在实际项目中使用过nginx、redis、zookeeper、kafka、druid等中间件；6.熟悉分布式系统、微服务系统的开发模式，了解并熟练使用jenkins自动化构建、git代码版本控制、IDE工具Intellij?IDEA、maven依赖管理、postman自动化测试脚本编写；7.熟悉javascript、jquery、html等前端技术栈，使用vue+webpack开发过完整的前端项目；8.熟练使用sql，熟悉mysql性能调优，了解mysql主从复制原理、分库分表实现方式。?

1、负责电商app后台开发和设计、前端接口的对接设计；
2、负责后台数据库设计、模块开发；
3、系统核心部分代码编写，疑难问题的解决；
4、 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；

岗位职责：
1.负责系统新功能的开发以及原有功能的维护；?
2.根据需求文档完成设计文档编制及编码公工作；?
3.协助产品部完成系统的规划，需求分析；?
4.负责某个具体模块的设计.开发.单元测试.维护；?
5.配合其他软件工程师共同完成某个模块或多个模块的设计.开发.单元测试.维护；

岗位要求：
1.计算机相关专业，本科以上学历，至少必须具有3年以上大型项目实际开发经验；
2.精通JAVA.熟悉springMVC,spring boot,mybatis框架；熟悉Tomcat，JSP/Servlet；
3.至熟悉关系型数据库，有使用Oracle, Mysql的实际经验；掌握常见SQL的优化技巧；
4.理解redis缓存，MQ，能够使用以上工具完成编码任务；
5.熟悉elasticsearch或solr搜索引擎，并有实际开发经验；
6.对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯；
7.能独立完成框架开发优先；

        1、学历全日制统招大专且学信网可查，3年以上java开发经验(从毕业时间算)，熟悉Spring和Oracle
2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题
后台项目经验为主，有银行经验优先
5、此项目为平安银行项目，属于长期驻点模式，项目稳定。
        
岗位职责：
1.?负责公司各个产品线商业化后端的业务开发和功能改进，提高产品的收入；
2．根据线上运行数据和用户问题反馈，以及自己深入思考，挖掘出产品和功能的改进点；
3．高效高质量地完成已经确定的需求任务，并达到预期的收入目标；
4.?做好商业化功能的线上数据和服务跟踪和监控，保证商业化收入的稳定性。
?
任职要求：
1.?本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有移动通讯应用产品开发经验，有过广告或支付订阅相关经验；
2. Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；
3.?熟练掌握Mysql数据库，有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验；
4.?熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；
5.?熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具；
6.?积极进取，学习能力强，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。

岗位职责：1、参加基于Java技术的企业级服务应用开发和代码重构；2、理解需求人员编写的需求文档，依据需求文档独立进行软件开发；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、参与软件需求与设计审核和代码检查.任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、通信等相关专业。2年以上工作经验，有Java或J2EE开发经验，具有扎实的Java基础；2. 熟悉HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术，拥有丰富的Ajax开发经验；3. 精通Javascript框架easyui、jqueryui中任一种；4. 熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate和Webservice等主流开发框架和技术；5. 熟悉Eclipse、MyEclipse等开发工具，熟悉其上的SVN版本控制管理；6. 熟悉Linux、Tomcat；7. 熟悉Oracle、MySQL数据库开发；8. 具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；9. 有良好的语言表达和文字表达能力，熟练编制各类开发文档；10. 具有互联网公司项目开发经验优先考虑

岗位职责：
1.负责公司核心产品的设计与开发;
2.负责系统后端API的编写;
3.负责公司各平台的对接工作;
4.根据业务需求合理设计和扩展;
岗位要求：
1.Java基础扎实,精通多线程、并发、集合、网络、IO等基础知识,熟悉Http、TCP/IP等协议;
2.熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis/Ibatis等常用的框架并了解其工作原理;
3.熟悉MQ、Dubbo、SpringCloud、Zookeeper等开源技术的使用以及工作原理;
4.熟悉Mysql、Mongodb、Redis等的运用以及原理,优秀的SQL编写能力以及调优能力;

岗位职责：
1、依据产品规划，进行APP平台的Java后端服务的设计、编码、测试直到上线运行；
2、设计服务API和数据库数据模型，现有功能模块的优化和迭代；
3、采用敏捷开发方式并保证上述所开发网站或App后台服务质量和性能；
4、持续改进以消除软件中的缺陷以及满足产品和业务不断变化的需求；
5、完成领导交代的其他工作。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机等相关专业，5年工作经验以上；
2、具有较强的责任心、沟通能力及团队合作精神；
3、熟悉面向对象编程原理，熟悉J2EE、Servlet、JavaBean、JSP、javascript、Ajax、XML、Spring、Hibernate、Struts、Redis、Mongodb等技术；
4、熟悉Struts、Hibernate等MVC架构，熟练应用Apache，Tomcat等
5、熟练掌握RDBMS原理及SQL语言，精通Oracle,MySQL等数据库应用；
6、具有电商类APP/Web项目的后端服务开发工作经验者优先。

岗位职责：
1.完成系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.负责系统的规划设计，持续完善和优化；?
3.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范，辅导团队成员的技术能力提升。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，985/211优先，Java 项目3年以上开发经验；
2、熟练掌握Spring/SpringMVC/Hibernate/MyBatis等常用框架的使用和优化；
3、具有activiti工作流引擎开发经验，实践操作过activiti的封装调优优先；
4、熟悉SOA设计思想和REST api接口开发，熟悉微服务架构；
5、熟悉主流数据库，如MySQL、Oracle；
6、熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；
7、熟练使用Linux操作系统；
8、熟悉Git,MAVEN。

岗位要求：
1.本科以上学历，2年以上实际开发经验，计算机相关专业优先考虑。
2.熟练掌握Java编程语言，理解J2EE规范。
3.熟练掌握SQL语法和关系数据库开发。
4.熟悉Spring等开源框架。
5.熟悉面向对象的设计模式，掌握数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验。

1. 负责电商平台的设计和实现。2. 负责系统性能优化，主导技术难题攻关，保证系统的安全、稳定、快速运行。3. 负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。 ? ?
任职要求：
1. 统招本科或以上学历, 软件工程或计算机相关专业2. 有互联网行业系统开发相关经验，扎实的基础知识, 有处理高并发请求架构经验优先3. 扎实的Java编程基础，熟悉多线程编程，掌握常用的设计模式4. 精通JavaEE,对各种开源框架如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等有深入的了解,对框架本身有过开发或重构者优先考虑5. 扎实的数据结构基础，熟悉常见数据结构（链表、集合、字典）并且了解其不同实现带来不同的特性；熟悉常见算法。6. 熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，精通SQL语言，能够对SQL语句进行性能优化；了解分库分表和读写分离的应用场景和实施方案。7. 熟悉Redis，RabbitMQ等常用中间件的特性，并能够熟练使用；具备缓存模块的设计和使用经验；了解异步处理应用场景。8. 熟练掌握Linux操作系统，能够对系统的性能瓶颈进行定位，并提出优化方案；熟悉常用Linux命令，能够根据实际需要快速编写Shell脚本。9. 清晰了解电商系统各业务模块实现方式，如：用户模块、商品模块、订单模块，库存模块。具有大型电子商务网站系统设计与研发经验的优先考虑。10. 具备良好的设计通用框架及模块的能力。11. 良好的学习驱动力，能够主动学习各类新技术，不断增加自己的技术广度和深度。 ? ?

工作职责（job scope）：
1.参与新需求的设计和文档编写；
2.可独立完成功能代码和测试代码编写，独立解决部分遇到的问题；
3.根据需求进行数据库设计；
4.系统的日常维护。

招聘要求：（job requirement）：
1.对各种开源的框架如Spring、ibatis等有了解；
2.熟悉多线程编程，熟练使用concurrent包的常用类；
3.熟悉linux、svn、tcp/ip等编程相关基础知识；
4.熟练掌握SQL，能够独立搭建并使用MySQL数据库；
5.良好的个人沟通表达能力；
6.有多个项目开发经验优先考虑。

职位描述：
1、负责服务端的架构设计与研发。
2、负责业务需求的理解和分析，根据需求进行系统模块的抽象与划分。
3、参与团队技术梯队建设，技术分享与交流
任职要求：
1、具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；
2、一到三年以上的Java开发经验，熟练使用spring、mybatis、dubbo等开源框架，了解其运作原理；
3、熟悉分布式系统的设计和应用；
4、具有多线程的编码和高性能系统的调优经验；
5、熟练使用Linux系统的常用命令；
6、熟练使用mysql，memcache，redis等常见存储和缓存系统；
7、熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部署；
8、良好的表达沟通和团队合作能力；
9、有大型互联网工作者优先。

岗位职责：
1、负责公司核心产品的后端开发工作；?
2、参与系统的架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作；
3、参与项目需求分析，解决项目实施过程中遇到的技术问题；
4、持续对现有系统进行优化 、扩展。
?
任职资格：
1、三年以上互联网开发工作经验，及良好的沟通能力.
2、精通spring?boot、dubbo、spring?mvc?等通用性开源框架等主流的开发框架；
3、熟悉后台调度、缓存、消息等技术，对分布式事务、高并发计算必须有深刻理解优先；
4、熟悉mySQL、mongoDB、zooKeeper、kafka、solr、elasticsearch、Hbase等优先；
5、精通sql查询级优化，熟悉apache、nginx、redis、等技术，能够根据需要设计及调整部署结构；
6、熟悉常用版本管理软件及开发工具maven、eclipse、idea、git；7、有票务平台,影视娱乐等行业背景有先。

职位描述：1、参与Java项目功能的开发2、团队合作解决技术难题

任职要求：1、熟练掌握最新的 SpringBoot 框架和 Java 开发基础2、良好的需求分析、功能设计、接口设计能力3、了解企业级 Java 应用系统架构和部署方案
4、良好的面向客户沟通能力，接受驻场开发
5、独立、认真、负责，有良好的自学能力，能够在短时间内学习并应用新技术，能在规定的时间内高效完成任务，具有团队合作精神

职位描述：
1.负责数据平台服务端的开发和优化。
2.负责数据产品服务端开发。
3.完成日常数据分析查询需求。
4.完成现有系统和流程优化，保证系统稳定、高效运行。
任职要求：
1.有丰富的Java Web项目开发经验。
2.熟悉MySQL/Oracle/Mongo等数据存储技术。
3.有较强的沟通能力，及分析定位和解决问题的能力。
4 熟练掌握OOP设计；
5 熟练掌握标准库内的数据结构，并能根据业务需求设计复合数据结构；
6 熟练掌握多线程开发；
7 熟练掌握基于HTTP协议的后台接口开发，完整理解HTTP的生命周期；
8 熟悉常用的设计模式，理解设计思路和使用场景。

岗位职责：?
1、参与流量变现类产品整套服务端架构的设计和开发；?
2、参与新的软件设计、开发方法、工具的规划，参与团队的能力提升。?
3、参与但不限于用户数据存取，报表设计等大数据相关工作。?
岗位要求：?
1、至少一年以上 JAVA 开发经验，国家重点大学本科以上学历，计算机相关专业。?
2、熟练掌握SSM、 Spring boot、 Netty/Mina等主流开发框架，熟悉主流web开发技术与工具，熟悉 JMX及其使用场景；?
3、熟悉主流的开源数据库，如： Mysql等；?
4、熟悉流量变现、广告等业务开发经验者优先；?
作为部门重点技术人才培养对象，干部储备。

职责描述：
广告项目开发及优化工作

任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，计算机相关专业
2、Java基础扎实，熟悉虚拟机原理，熟悉线程高并发编程
3、熟悉MySQL数据库原理，mybatis框架? 进行开发
4、熟悉微服务架构Springcloud或dubbo工作原理
5、有Node.JS、ElasticSearch、Hadoop、Spark、Hive、Kafka开发经验者优先；?
6、具有独立模块开发及数据库设计工作经验
7.熟悉Hadoop，spark，MongoDB等框架优先考虑

岗位要求：
1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2.熟悉java语言，有java相关的项目开发、有大型互动网站开发经验优先；
3.语言沟通能力强，技术专攻能力强，具备一定的架构设计能力。
4.有较强自学能力,对编程有浓厚的兴趣；踏实敬业、有良好的团队意识和沟通协作能力。

岗位职责：
1、负责与手机端交互的服务器端架构设计；
2、负责wap网站、APP应用程序的后端流程开发、设计；
3、负责网站运营的日常技术性维护和安全防护。
?岗位要求：
1、本科及以上，一年以上JAVA后台开发经验;
2、熟悉Tomcat，SpringMVC或Spring?Boot、Mybatis等主流框架，有过微服务或分布式项目经验，具有扎实的服务端开发功底；
3、熟悉mysql、oracle等主流数据库开发，有较强的sql编写能力;
4、熟悉tcp/ip、http等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先；
5、熟悉Nginx、Redis，对Redis原理有了解的优先。
6、工作认真负责，有良好的团队合作意识。

1、3年以上javaWeb开发经验，，掌握java语言特性以及常用设计模式；
2、精通掌握主流框架（Spring、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud）的用法及特点 ;
3、熟悉DB2、Oracle、MYSQL数据库中的一种或多种，熟悉SQL优化、存储过程开发，熟悉Redis等缓存更佳；
4、熟练JS，至少掌握一种前端web框架；
6、熟悉Linux系统者优先；
7、工作踏实认真、责任心强，具备良好的学习能力，能够承受工作压力，具备良好团队协作精神及沟通能力。
福利：
1、试用、转正100%同薪+开门红+全额年终奖（1年13薪，一般会比一个月高）+永隆年终奖+入职购买商业保险（公司全额购买）+入职购买五险一金（一档医疗）；
2、每年至少1次调薪调级机会，入职满半年可使用5天带薪年假；
3、项目稳定、团队稳定性高，团建活动，每月一次下午茶，团队氛围非常好；
4、节假日福利，生日礼物等，法定节假日放假安排；
5、办公环境优秀，加班可调休（港企办公氛围，加班少且不鼓励加班），管理人性化；
6、面试/上班地点：罗湖老街世界金融中心大厦A座2楼；
7、上班时间：5天7.5小时，9:00-12:00，13:30-18:00。

岗位描述：
1.负责公司在线教育平台产品开发；
2.负责项目需求分析、业务梳理及项目技术文档撰写；
3.解决线上产品问题；

岗位要求：
1.计算机相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论基础；
2.熟悉Spring、Spring Cloud、MyBatis、memcached、redis等；
3.熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；
4.良好的沟通能力和团队协作精神，工作踏实、有钻研精神；

我们期望：

?1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
?2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
?3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
?4. 有财务方向的软件开发经验优先。

工作内容：

?1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
?2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
?3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

工作职责：
1、完成概要设计、详细设计并撰写相关技术文档;
2、负责功能模块的开发;
3、解诀项目开发实施过程中遇到的技术问题;
4、进行软件代码的维护和改进工作。
任职要求：
1、计算机软件相关专业专科以上学历，3年以上JAVA项目开发经验;
2、精通Java语言，熟练运用常见框架 ?(Spring ?MVC, ?MyBatis, ?JPA)有丰富的后端平台(Restful ?API)开发经验;
3、熟悉常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud;
4、熟悉Mysql，了 解基本的设计原则，熟悉数据库优化;
5. ?熟悉Cache系统，有Redis使用经验;
6、了解基础前端知识;
7、熟悉面向对向编程，掌握常见设计模式及算法，能够熟练使用常见UML工具建模;
8、学习能力强，有良好的编码习惯，具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力。

1、3-6年java开发软件经验
2、要求二本以上，JAVA技术优秀，稳定，能吃苦耐劳
3、熟悉Oracle数据库、JAVA、JSP、HTML、LINUX等相关技术，具备代码编写、单元测试、静态检查、本地构建、环境搭建、疑难问题定位等方面能力；
4、了解CRM业务者优先！

1、主要从事JAVA后台服务端业务逻辑的功能设计、开发和实现；
2、参与需求分析及设计评审、文档编写；
3、根据公司产品及项目需求，开发新系统及系统升级改造；
4、根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；
5、工作态度积极、主动，善于学习，有团队合作精神，具有良好的理解能力与沟通能力。 任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；从事JAVA开发工作3年以上；2、精通JAVA语言，掌握面向对象的编程方法及思想；熟悉多线程、系统消息队列、信号量、共享内存等编程技术；3、有通讯行业软件项目开发经验者优先；有分布式行业应用开发项目者优先；4、有使用过jstorm流式计算框架、rocketmq分布式消息队列、redis分布式缓存技术应用项目者优先；5、掌握linux操作系统常用的操作命令；6、熟练运用linux常用的调试工作7、熟练掌握ORACLE或MYSQL数据库；8、具备较强的学习、分析问题解决问题的能力；良好的团队合作精神。

工作职责:1、负责Java项目的开发及维护工作；2、参与产品设计和需求分析；3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；4、解决系统运行中出现的问题缺陷；5、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职资格:1、1年以上javaEE软件项目经验；2、熟悉JavaEE主流架构struts2、spring、ibatis技术等；熟悉ajax，jQuery,Bootstrap 等web开发相关技术；3、熟练使用eclipse开发工具.熟悉基于Docker,TOMCAT,Jetty,JBoss等应用服务器的开发部署； 4、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉常用分库分表技术，熟练编写 SQL以及存储过程； 5、熟悉nosql数据库,如Hbase,MongoDB；6、熟悉常用中间件技术,如redis,kafka,elastic-search,myCat，dubbo，drools,druid；7、学习能力强，爱岗敬业有团体精神、良好的工作态度和责任心。

1.参与产品需求分析 ，研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档；
2.搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；
3.根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善系统；
4.系统开发内部测试、部署和集成。


任职要求：

1. 3年以上Web开发工作经验；
2. 精通java语言，SpringMVC框架，SSH，有B/S应用项目和APP项目开发经验，精通前台JS框架，有bootstrap、JQuery开发经验；
3. 熟悉关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟悉性能优化常用手段；
4. 熟悉大规模web应用部署方案，了解负载均衡技术、缓存技术的应用与实现；
5. 熟悉使用SVN、Maven等;
6. 能独立撰写与整理设计和开发文档，具有产品开发及版本的控制能力；
7. 具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心；
8. 有activity，cxf, memcache, redis，mongodb开发经验者优先；

精通HTML/CSS/Javascript等前端技术、熟悉页面架构和布局，能独立完成前端开发工作；
2、有良好的 JavaScript编码基础和开发经验，熟悉原型继承、闭包、函数式、异步编程等JS基础；
3、有良好的 CSS基础，熟悉CSS 选择器、盒模型、定位、布局等，能完成复杂CCS样式调试；
4、精通常用前端库（如 jQuery，Zepto），熟悉浏览器事件模型、AJAX及json/xml等交互数据格式；
5、熟悉J2EE相关技术，MVC构架模式，Spring MVC、Spring Boot等框架开发Web应用；?
6、熟悉使用Oracle、MySql、Sql Server等一种或多种数据库；
5、熟悉缓存及分布式应用，参与过大型电商平台的性能优化和调优工作优先考虑；
6、良好的团队合作和沟通能力；对代码要求高。
